[Music]
[Música]
what I thought I was to love is no longer
lo que pensé que soy de amar ya no
It used to be that kisses were given in
existía que los besos se regalan en
any corner
cualquier esquina
I thought that loving was just a
Yo que pensé que eso de amar solo era un
I play but I look at you and I'm dying for
juego pero te miro y es que muero por
have you
tenerte
next to me
junto a mí
I will not invest my life nor
invertiré mi vida ni
excite you and me
ilusionarte y yo
[Music]
[Música]
I will win the game as long as it takes
ganaré la partida el tiempo que se
lost
perdió
and I ask every day
y pido cada día
until the last kiss Let this decide
hasta el último beso Que decida esta
life and I ask every day to always be able to
vida y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
me in front
yo delante
[Music]
[Música]
If the world separates, I'll stay with you.
si el mundo se separa me quedo contigo
If tomorrow doesn't dawn I'll stay with you if
si mañana no amanece me quedo contigo si
You want me to stay, I'll stay with you.
tú quieres que me quede me quedo contigo
that I care about things and when
que me importan las cosas y cuando
I smile, turn around and I'm
sonrío me doy media vuelta y estoy
with you
contigo
I will not invest my life nor
invertiré mi vida ni
excite you and me
ilusionarte y yo
[Music]
[Música]
I will play the game as long as it takes
me haré la partida el tiempo que se
lost
perdió
[Music]
[Música]
and I ask
y pido
and I ask every day to always be able to love you
y pido cada día siempre poder amarte
waiting for the moment to have you
esperando el momento de tenerte yo
in front of
delante
[Music]
[Música]
I will dress my life nor
vestiré mi vida ni
excite you and I
ilusionarte y Yo
[Music]
[Música]
I will make up for the time that was lost
haré la partida el tiempo que se perdió
and I ask every day that your soul be my day
y pido Cada día que tu alma sea mi día
until the last kiss that this says goodbye to
hasta el último beso que despida esta
I go and pray every day to always be able to love you
vía y pido cada día siempre poder amarte
waiting for the moment to have you I give myself
esperando el momento de tenerte yo me da
before
antes
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
I don't promise to bring you breakfast every sea
no prometo llevarte el desayuno cada mar
tomorrow
mañana
I promise that my life begins where you do.
prometeré que mi vida empieza donde tú
you finish
acabas
I don't want false expectations or to live
no quiero falsas expectativas ni vivir
within a lie, what is yours and mine is
dentro de una mentira lo tuyo y mío es
true despite what he says
verdadero a pesar de lo que diga
I will remember that walk through that silver
recordaré aquello paseo por esa plata
that with shame we could not
que con vergüenza no no podíamos Ni
look
mirar
the moment came and I took your hand while
llegó el momento y cogí tu mano mientras
we continued walking for those who did not stay
seguíamos caminando para los no se quedó
silently in the big city
en silencio en La gran Ciudad
City City City City
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad
Why do I want to see the star shine in
pa que quiero ver brillar la estrella en
the sky
el cielo
Dry the most beautiful of the firmament
Seco la más bella del firmamento
I don't know if you will understand me, because you
no sé si me entenderás hecho que te
tale
cuento
you have to feel your heart
hay que sentir el corazón
smile inside
sonríe Por dentro
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
I will tell you that I asked myself that every day
te diré que me pedí que cada día Al
wake up
despertar
that if I argue it is to get to know you better, no
que si discuto es para conocerte más no
There is no fog that can obscure this love
hay Niebla que pueda oscurecer este amor
[Music]
[Música]
I don't know what we will go through in times when we don't
no sé qué pasaremos por momentos que no
we imagine
imaginamos
that the pain will be so strong that
que el dolor será tan fuerte que
we will think about leaving but this
pensaremos en dejarnos pero este
our feelings will put the check on them
sentimiento nuestro pondrán jaque las
wounds we cause to the soul
heridas que le causemos al alma
breathe me please
respirame por favor
because this life is slipping away from us
porque esta vida se nos escapa
why do I want to see it shine?
para que quiero ver brillar
Why do I want to see the star shine?
para que quiero ver brillar la estrella
in the sky
en el cielo
the most beautiful in the firmament
la más bella de firmamento
I don't know if you will understand me and this that you
no sé si me entenderás y esto que te
tale
cuento
you have to feel the heart as it smiles
hay que sentir al corazón como sonríe
Inside
Por dentro
I want to see you, I want to see you shine.
Te quiero ver quiero ver brillar
towards my side I have
hacia mi lado tengo
the firmament
el firmamento
sweets and you will understand me
dulces y me entenderás
I tell you what my heart felt
te cuento que sentía el corazón
smile inside
sonríe por dentro
[Music]
[Música]
okay okay
vale vale
Let's skip the last question.
vamos a pasar algo la última pregunta
Ok then
Vale entonces
[Music]
[Música]
Ibai just mentioned to you why. Let's see.
te acaba de mencionar ibai por qué A ver
the event
el evento
Today was the event, good guy wouldn't have
Hoy era el evento tío bueno no hubiera
had time to see it
tenido tiempo a verlo
don't worry exactly
no os preocupéis exactamente
Ojeda standing at this moment
Ojeda en pie en estos momentos
What you were saying made sense. But it's just that
lo que decías tenía sentido Pero es que
We had thought about not doing it like that.
lo habíamos pensado para no hacerlo así
Of course, the regulations don't tell you anything. You know.
claro la normativa no te digo nada Sabes
It just seemed to me that it was more
Solo que me ha parecido que era más
interesting what I was saying but
interesante lo que yo decía pero
I agreed but apart from that
yo estaba de acuerdo pero que aparte
I would recommend not stretching at all.
recomendaría es no estirarme del todo
because I'm going to give you blood, I'm going to give you a
porque la sangre me voy os voy a dar un
minute for you to think about it, there's going to be a
minuto para que lo penséis va a haber un
chronometer
cronómetro
2500 euros
2500 euros
and the two boxes the time has started Now
y las dos cajas el tiempo ha empezado Ya
56 seconds left
quedan 56 segundos
Where is the counter?
Dónde está el contador
46 seconds
46 segundos
I'm going to take both boxes for sure.
yo me voy cojo las dos cajas seguramente
in half and you give me half of your
por la mitad y tú me das la mitad de tu
prize
premio
Thank you It was fulguera
Gracias Fue fulguera
incredible, a round of applause is worth it
increíble un aplauso vale
he went away
se fue
Ah but it doesn't arrive you sons of [ __ ] have told me
Ah pero no llega hijos de [__] me habéis
trolled
troleado
It was when Agustín left, but why?
ha sido cuando Agustín sale Pero porque
No, because my live broadcast is cut off.
no porque porque se me corta el directo
there
ahí
Let's see, I want to see anise sacher, such and such.
A ver quiero ver anís sacher tal Y
thank you so much
muchas gracias
to you
a Vosotros
those of the plane
los de los del avión
Thank you so much
Muchas gracias
but the box has to be opened
pero la caja tienen que abrir
I'm decorating my painting
estoy Decorando mi cuadro
I have to tell you one thing, you are the one
te tengo que decir una cosa eres la
first eliminated it is true that you have
primera eliminada es cierto que has
voted that the prize should not be reduced
votado que no se redujese el premio para
save you but the truth is that I know
salvarte pero la verdad es que me sabe
bad for you because
mal por ti porque
because well it is true that it remains
porque bueno Es verdad que queda
a newscast should be made today
habría que hacer hoy un noticiero de
fact or what of the result
hecho o qué del resultado
of the subject this no
del del tema este no
only
solo
but the live show is cut off there, man
pero es que se corta el directo ahí tío
because it cuts me off there
porque se me corta ahí
[Music]
[Música]
because it's still live. But so what?
porque sigue en directo Pero bueno y qué
I believe in making him catch an event
hacer le pillado un evento creo en
Valencia
Valencia
But anyway, thank you very much and good luck.
Pero bueno Muchas gracias y mucha suerte
to all the remaining participants And
a todos los participantes que quedan Y
Thanks to the chat Even if you love me there is
gracias al chat Aunque me queráis hay
to say that many people and we give it
que decir que mucha gente y le damos
here
aquí
the same side is going to be cut, uncle
se va a cortar el mismo lado tío
what you were saying made sense okay okay
lo que decías tenía sentido vale Vale
now
ahora
I leave it there so you can see the huge piece of
lo dejo ahí para que veáis la pedazo de
[ __ ] what is chat
[__] que es el chat
you have followed us
nos habéis seguido
[Laughs]
[Risas]
56 seconds is what they do as an agreement
56 segundos es que hacen como un acuerdo
I'm in bed and you just gave me these
Estoy en cama y justo me diste estos
I want wonderful last days
últimos días maravilsalsosos quiero
To express my gratitude, send us a message
expresar mi agradecimiento vale mándanos
an audio Veronica and let us know now
un audio Verónica y nos avisas Ahora
when you have sent it
cuando la hayas mandado
A round of applause for Agustín
un aplauso para Agustín
Agustín I'm going to give you the pleasure I'm going to give you
Agustín te voy a dar el placer te voy a
I will give you the pleasure of teaching you
dar el placer de enseñaros te voy a dar
the pleasure of you opening both boxes
el placer de que abras las dos cajas
in front of your purchases
delante de tus compras
what Javier said on Facebook
el que ha dicho de Javier en Facebook
what he said I don't know what he said
qué es lo que ha dicho no sé qué ha
saying
dicho
but what is he telling me? But what is he telling me?
pero que me está diciendo Pero qué está
But what is Ivan telling me?
Pero qué es lo que me está diciendo Iván
I curse Javier Oliveira, I don't know.
me cago en la [__] Javier oliveira no sé
that
qué
Javier oliveiro se come has understood that
Javier oliveiro se come ha entendido que
I understood how I [ __ ] on the [ __ ]
he entendido como me cago en la [__]
Javier on Facebook of host by
Javier en el Facebook de [__] por
make a video of ladies not to see
hacer un vídeo de señoras no a ver
nothing
nada
half
la mitad
There was Fabio Oliveira today we eat yes
ha habido Fabio oliveira hoy se come sí
first box no no no no no it's not going to
primera caja no no no no no va a
reply
responder
Thank you so much
Muchas gracias
Javier Oliveira eats today yes
Javier oliveira hoy se come sí
could be
puede ser
I [ __ ] the [ __ ]
me cago a la [__]
my mother
madre mía
Agustín leaves the program
Agustín nosotros abandona el programa
like a hero
como un héroe
I'm not leaving it there so you can see the piece
no lo dejo ahí para que veáis la pedazo
how shitty is the chat
de [__] que es el chat
you have followed us
nos habéis seguido
good little room
bueno camerito
cameito cameito
cameito cameito
there is something else
hay algo más
because they are not fooled
porque no se engañan
little walk with no one on the set is going to
caminito con nadie en el plató le va a
say something Abby uncle is going to get pissed off
decir algo Abby tío se va a cabrear a
well with
bien con
Aby is going to get pissed off if I do this.
se va a cabrear Aby como haga el
Walk with me there
Caminito conmigo ahí
little path little path boys
caminito caminito chicos
little path little path we have had
caminito caminito hemos tenido
Well, let's see, family
bueno a ver familia
I promise you that this sauce that I'm going to give you
os prometo que este salseo que os voy a
I haven't looked for it to tell
contar no lo he buscado
scavenger
carroñero
that you are a scavenger
que eres un carroñero
and I'm there because I've been invited to
y yo estoy ahí porque me han invitado al
event on my own merits
evento por mis propios méritos
cold water in December No man no
agua fría en diciembre No hombre no
Well, let's see, it was in the fridge and
bueno a ver es que estaba en el frigo y
It was the one that was there and will warm up
era la que había ya entrará en calor
Now in a little while he won't say it
ahora en un ratito no lo va a decir
because it's eBay, soon it will love you, okay?
porque es eBay al rato te amará vale
Ok, but hey, we had a truck.
vale Pero bueno hemos tenido un camión
in the ibai event it is not bad
en el en el evento de ibai no está mal
I didn't remember that today was the event
no me acordaba que hoy era el evento la
truth would be good would be good places
verdad estaría bien estaría bien lugares
that we would make a newscast about this later
que sacáramos un noticiero de esto luego
at night
por la noche
scavenger and that we eat something from here
carroñero y que comáramos algo de aquí
Ok, let's see, I really promise you that it won't.
vale a ver realmente os prometo que no
I expected this controversy that
me esperaba este esta polémica que me
they have given away today
han regalado hoy
has been one of the characters with which I have
ha sido de los personajes con lo que he
discussed on the internet
discutido en internet
the shortest ones I've ever come across and that's it
más cortitos que me he cruzado y ya es
say eh or so what you have here
decir eh o sea lo que lleváis aquí lo
that you have been here for a while
que lleváis aquí una época
Those of you who have been here for a while already know
los que lleváis aquí una época ya sabéis
which is saying something
que ya es decir
I think Juanjo's blog is here
yo creo que está Juanjo blog
and I would be in the third quarter
y estaría en el a ver tercero cuarto
position
puesto
He is not very intelligent, he was not very
no es muy inteligente no era muy
smart The kid is worth it I already know
inteligente El chaval vale Ya lo
He showed the other day in the debate that he was not
demostró el otro día en el debate no era
very was not very very intelligent was not
muy no era muy muy inteligente no era
Okay, we thought it was a little like that.
Vale Nos creíamos que era un poquito así
good people rolled I already to me
buena gente enrollado yo ya le a mí me
asked for an interview Last year in the
pidió una entrevista El año pasado en el
mouli car this that I know no And already
mouli coche este que la sé no Y ya le
I said no. That is at the moment that
dije que no O sea en el momento que le
I saw the attitude of getting in for free
vi la actitud de meterse gratuitamente
with the people and join the mobs of
con la gente y sumarse a las turbas de
I already told you no to bullying, I don't
los bullyings ya le dije que no no me
I agree with what it was, I think he told her.
acuerdo con lo que fue creo que le dijo
Dallas was sick, not that he was sick
enfermo al Dallas no que estaba malito
when giving it or something like that but but but for
al darla o algo así pero pero pero por
the face but for the face and I told him that
la cara pero por la cara y le dije que
No, look, boy, I'm not going to give you the
no Mira chico no te voy a dar la
interview honestly okay Not very good
entrevista sinceramente vale No muy bien
imported I mean I'm going to almost see
importado O sea yo voy a casi a ver
when they are interviews of others
cuando son entrevistas de otros
YouTubers who have numbers and yes
youtubers que tengan números y eso sí
I'm going to say it clearly, that is, I don't give
voy lo digo claro o sea yo no doy
interviews unless I'm interested
entrevistas a no ser que me interesen
because my time is worth money time that
porque mi tiempo vale pasta tiempo que
I took off work for the time that I
yo me quite de trabajar el tiempo que me
I'm removing to be I don't know how many
estoy quitando a ser no sé cuántas
news on television to SEO or I don't know how many
noticias en teles al seo o no sé cuántas
There's news in the little one, okay. Later.
noticias hay en el canijo vale Ya luego
There is my free time which is for the
está mi tiempo libre que es para la
family and that is Untouchable but if I
familia y ese es Intocable pero si me
I take time away from work, I have to
quito tiempo de trabajar me tiene que
to show interest in return
interesar algo a cambio
very weird Sonic Thank you very much very weird
muy raro Sonic Muchas gracias muy raro
is that I gave him a talk
es que yo le regale una charla
interview someone is worth tomorrow
entrevista a alguien vale mañana por
For example, I do go to Julian's Channel.
ejemplo sí que voy al Canal de Julián
Contreras but evidently in my
Contreras pero evidentemente en mi
dude he came to my channel I don't know
colega él ha venido a mi canal no sé
how many times and I go okay but people
cuántas veces y voy vale pero gente
Random who writes to me to ask me for one
Random que me escribe Para pedirme una
interview as a favor Well look
entrevista en plan favor Pues mira
sincerely no Royal Thank you very much
sinceramente no Royal Muchas gracias lo
I'm sorry I'm not Mother Teresa of Calcutta
siento no soy María Teresa de Calcuta a
the radio Why Because it can give me
la radio Por qué Porque me puede dar
exposure to the university talk
exposición a la charla de la universidad
Because yes because they never know who you are
Porque sí porque nunca saben no quién te
may be seeing or who you may be seeing
puede estar viendo o a quién puedes
help but interviews and such people like that
ayudar pero entrevistas y tal gente así
no and when he asked me more or less
no y cuando él me la pidió más o menos
had numbers had interviewed a
tenía números había entrevistado un
a lot of big youtubers and I say well
montón de youtubers grandes y digo bueno
worth interviews with all the greats
vale a entrevistas a todos los grandes
I think so. But when I saw the perch I said
creo yo Pero cuando vi el perca digo
Look, I'm sorry but no
mira Lo siento pero no
I don't want to be on your channel, honestly, and
no quiero salir en tu canal la verdad y
I didn't even know half of half of him
no sabía ni la mitad de la mitad de él
just the bully attitude is okay
vale simplemente la actitud de bully
Well, I didn't like it and it was Okay, what is it?
pues no me gustó y fuera Vale qué es lo
What's happening then, the other day
que pasa pues que el otro día
You all saw it, and not yesterday, in fact.
ya todos visteis además no de hecho ayer
I uploaded a video in which I gave my opinion
subí un vídeo en el que daba mi opinión
about the debate and I think that he doesn't
sobre el debate y yo creo que no le
disrespect anyone at any time
falte respeto a nadie en ningún momento
Okay, at this point I'm already in the
vale a mí a estas alturas ya de la
movie nobody has to teach me or
película nadie me tiene que enseñar ni
neither interview nor debate nor present
entrevistar ni a debatir ni a presentar
nor to be a moderator when I am
ni a ser moderador Vale cuando yo estoy
Being the one who comments on the controversy, I have
siendo el que comenta la polémica tengo
a role when I am the one who is
un papel cuando yo estoy siendo el que
debate I have another role when I am the
debate tengo otro papel cuando yo soy el
who presents the program I Have a Paper
que presenta el programa Tengo un papel
and the one who is moderating is OK, so it's not
y el que está moderando Vale O sea no es
the same role, I think that is known
el mismo papel eso yo creo que se sabe
differentiate and whatever is a
diferenciar y cualquiera que sea un
professional knows how to differentiate it from the other
profesional sabe diferenciarlo el otro
day my role was not to debate the other is
día mi papel no era debatir el otro es
My role was to present the program and
mi papel era presentar el programa y
moderate the debate No, in fact,
moderar el debate No de hecho le
silence a BS account
silencio una cuenta de BS
Well, the guy's intelligence has already been seen.
bueno la inteligencia del tipo ya se vio
and the professionalism that the guy has
y la profesionalidad que tiene el tipo
It has already been seen, so it is not as if it were
ya se vio o sea tampoco como que sea
something new, not ridiculous and a
algo novedoso no un ridículo y un
what a terrible joke he made
ridículo espantoso el que hizo
You can't tell us what your name is.
tú no puedes decir a ver cómo te llamas
Quesada
Quesada
What color is your favorite color red?
qué color es tu color favorito el rojo
wow wow 3-0 really made a fool of himself
guau guau 3-0 realmente hizo el ridículo
completely ridiculous It will be very good
completamente el ridículo Será muy bueno
making a music video for Omar Montes here
haciéndole videoclip a Omar Montes aquí
with Rivera But you are useless when debating
con Rivera Pero debatiendo eres nulo
There is no better way to debate in null and void and you
no hay más vale debatiendo en nulo y tú
You can't take the moderator and disrespect him.
no puedes [__] al moderador y faltarle
to respect on a few occasions
al respeto en unas cuantas de ocasiones
In fact, he apologized to me privately.
de hecho me pidió Perdón por privado que
I have not published it because I am not from no
no lo he publicado porque no soy de no
I am one to share private conversations
soy de compartir conversaciones privadas
yes I have shared a couple of here
sí que he compartido aquí un par de
screenshots because it seemed to me that it has been
capturas porque me ha parecido que se ha
crossed the line is very free But
pasado la raya es muy gratuitamente Pero
You know those of you who have been here for a long time
sabéis los que estáis aquí desde hace
a lot of time with me that I am not
muchísimo tiempo conmigo que yo no soy
I am totally against putting
de Estoy totalmente en contra de poner
screenshot of private conversations and
pantallazo de conversaciones privadas y
Other than that, but it was already going too far.
demás vale pero ya se estaba pasando de
the line in the debate does not respect me, I do not respect myself
la raya en el debate no me respeto no me
He didn't even respect my role, let's see
respetó ni siquiera mi papel vamos a ver
If a person has done a job that
si una persona ha hecho un trabajo que
That job involves things on your back, right?
ese trabajo lleva cosas a la espalda no
The program has been prepared and includes the
se ha preparado el programa incluye la
thumbnail the intro the script soak me up
miniatura la intro el guión empaparme de
your topic to know what it's about
vuestro tema para saber de lo que va
prepare the program not the structure
preparar el programa no la estructura la
rundown
escaleta
You can't take it here, there are more missing
tú no puedes [__] aquí faltan más
respect you are broadcasting in your live
respeto estás emitiendo en tu directo
while you are being heard that
mientras que se te está escuchando que
It's not that you broadcast that we agreed that it is
no es que emitas que quedamos en que se
could broadcast that they could broadcast it
podía emitir que lo podían emitir ellos
two too but man what can't
dos también pero hombre lo que no puede
being is that you are emitting and you have
ser es que tú estés emitiendo y tengas
the microphone high above me like a
el micrófono por lo alto mía como un
little boy while I am
niño pequeño mientras que yo estoy
presenting the intro and this is a
presentando la intro y este es un
liar your ugly vest I don't know what I eat
mentiroso tu chaleco feo no sé qué como
If we were there, we would be told to shut up.
si estuviéramos vamos mandando a callar
to a child from the nursery, that is, it was very
a un niño de la guarde o sea fue muy
regrettable and already within the debate when
lamentable y ya dentro del debate cuando
I did it when I told him to shut up or
yo lo cuando yo le mandaba a callar o
When I interrupted him he would say to me you
cuando yo lo interrumpía me decía tú te
shut up, shut up, you are the one
callas tú te callas que tú eres el
Moderator, you shut up, I speak when
moderador tú te callas yo hablo cuando
My balls are coming out, let's see.
me salen los [__] vamos a ver no
You talk whenever I feel like it
hablas cuando me sale de los [__] a
my
mí
I talk whenever I feel like it
habla cuando me sale de los [__] a mí
If you don't know how to behave, don't work. Go be yourself.
si no sabes estar no trabajes Vete a ser
music videos okay or whatever the [ __ ] it is
videoclips vale o lo que [__] sea que
do not do
hagas no
In the debate he made a fool of himself and asked me
en el debate quedó en ridículo me pidió
sorry for the ways not in
disculpas por por las formas no en
private and I told him okay, nothing's wrong
privado y yo le dije va no pasa nada
I'm used to controlling this type
Estoy acostumbrado a controlar este tipo
of situations no and that's it, what is it?
de situaciones no y ya está qué es lo
what happened yesterday
que pasó ayer
yesterday what happened is that I meet with
ayer lo que pasó es que me encuentro con
This screenshot on Twitter is worth it
esta captura de pantalla en Twitter vale
And I'm here to piss people off a little.
Y yo para tocar un poquito los [__]
because my channel is about gossip and I am a
porque mi canal es de salseo y yo soy un
salsa youtuber and I'm clicking to
youtuber de salseo y voy pinchando para
generate it Okay then share this
generarlo Vale pues compartir esta
screen I didn't put anything I didn't even
pantalla no puse nada ni siquiera me
I didn't mess with anyone or anything, I just put
metí con nadie ni nada simplemente puse
the catch and that's it mouli 230
la captura y ya está mouli 230
viewers yesterday live while
espectadores ayer en directo mientras
that they were throwing the battles okay
que estaban echando las batallas vale
Quesada 10,000 that reached a peak of 22
Quesada 10.000 que llegó a un pico De 22
I think there are a thousand spectators left
mil espectadores yo creo que ha quedado
clear
claro
I think it is clear that you have
yo creo que ha quedado Claro que te han
destroyed a little, I mean, I think it has
destrozado un poco o sea yo creo que ha
It is clear that the image of
quedado Claro que la la imagen de
Quesada the next day the debate has
Quesada el día siguiente el debate ha
has remained blameless and has had, I believe
quedado intachable y ha tenido yo creo
I think it's the biggest peak of his life
yo creo que es el mayor pico de su vida
I think it has been the biggest peak of his
yo creo que ha sido el mayor pico de su
life in spectators And you already son I don't know
vida en espectadores Y tú ya hijo No sé
You need to put yourself out there and be direct with
te falta ponerte ahí a ser directos con
Who do I tell you with the kido you are missing?
quien te digo con el kido te falta
put yourself with the kido to be direct
ponerte con el kido a ser directo
you know or like what is this Total
sabes o sea en plan qué es esto Total
that the uncle
que el tío
when I put the screenshot to the
cuando puse la captura de pantalla al
write me privately in a while, okay?
rato me escribe por privado vale me
write me privately and tell me Javi What
escribe por privado y me dice Javi Qué
means with the photo that has been uploaded
quiere decir con la foto que ha subido
everything has burned down because of a [ __ ] photo, that is
todo ha ardido por una [__] foto o sea
Let's see if you don't mind, you can come in.
vamos a ver si no te importa te metes
with me or you put a screenshot for me
conmigo o me pones una captura a mí
you enter the game okay
entras en el juego vale
What do you mean by the photo you have?
Qué quiere decir con la foto que ha
uploaded I imagined you a little more serious and
subido te imaginaba un poco más serio y
professional, the truth is the one who is going to speak
profesional la verdad el que va a hablar
of professionals you have worth me
de profesionales vale me has
quite disappointed He keeps talking
decepcionado bastante Él sigue hablando
Only I don't answer him, I'm in bed
solo yo no le contesto estoy en la cama
It just came out and I thought it was from
me acaba de salir y pensaba que era de
a 14-year-old boy
un niño de 14 años
You are here to talk about 14-year-old children
estás tú para hablar de niños de 14 años
But when he saw that it was yours he called me
pero al ver que era tuya me ha llamado
I pay enough attention, I don't answer him.
bastante la atención yo no le contesto
The truth is that it is not time to get down to business
la verdad no son hora de ponerme a
talk to no one and keep talking to yourself
hablar con nadie y sigue hablando solo
Okay
vale
I've been on Twitch for two weeks and he's been
Llevo dos semanas en Twitch y él lleva
three years It makes sense and I'm happy for him
tres años Es lógico y me alegro por él
because he has worked hard but it seems to me
porque se lo ha currado pero me parece
playing at a disadvantage compare that like that
jugar en desventaja comparar eso así
It seems unbelievable that they are approaching 40
parece mentira que rosen los 40 la
TRUE
verdad
I didn't tell him this, I say well it has been
yo no le conté esto digo bueno se ha
burned has burned for a trifle
ardido se ha ardido por una tontería
I was having a hard time, I was about to give up
me estaba costando me estaba a punto de
go to sleep I ignored him and went to the
irme a dormir pase de él y me fui a la
bed and when I wake up today I don't know if
cama y cuando me despierto hoy no sé si
It was when I woke up that
ha sido cuando me he despertado cuando
I had picked up my cell phone or whatever, yes
había cogido el móvil o lo que sea sí
so when he picks up my phone Because
así cuando ya me coge el móvil Porque
It was 4:30 in the afternoon and I found myself
eran las 4:30 de la tarde me encuentro
with this message it is worth it
con este mensaje vale
I like it quiet like that because you know that
Así me gusta callado porque sabes que
You are a scoundrel and a fake joker
eres un Sinvergüenza y un ridículo falso
that you are a fake in front of the gallery
que eres un falso de Cara a la galería
one thing and when we were live
una cosa y cuando estábamos en directo
shut up what the [ __ ] are you talking about
callados qué [__] hablas
what the [ __ ] is this man talking about
qué [__] habla este hombre
In front of the gallery one thing and when
de Cara a la galería una cosa y cuando
we were live, quiet, mauli you
estábamos en directo callados mauli tú
Don't you know that live is the same as
no sabes que el directo es lo mismo que
the gallery
la galería
Facing the gallery It's the same as in
de Cara a la galería Es lo mismo que en
direct is not in public not in what I have
directo no es en público no en qué he
I have changed
cambiado yo
XD not how you're putting me in the chat
XD no como me estáis poniendo en el chat
Now I understand everything you have told me
Ahora entiendo todo lo que me han dicho
From how shitty you are now everything fits together
de lo [__] que eres ahora todo cuadra
total garbage man here in a message
basura total tío aquí en un mensaje
has only put me
solamente me ha puesto
shameless, ridiculous, false
sin vergüenza ridículo falso
[ __ ] you are garbage
[__] que eres basura
I haven't told him anything at all.
Yo no le he dicho absolutamente nada he
posted a screenshot Imagine if I get to
puesto una captura Imagínate si llego a
put an XD
poner un XD
Imagine if I put one XD
Imagínate si llego a poner un XD
It doesn't seem to me like two ways of
a mí no me parece dos formas de
write to anyone like someone who doesn't like you
escribirle a nadie así alguien que no te
has been disrespectful
ha faltado al respeto
It seems to me that they are not forms of
a mí me parece que no son formas de
to fail anyone who has not failed you
faltarle a nadie que no te ha faltado el
respect for you is worth it
respeto a ti vale
and now that you tell me, now that you ask me
y ya ya que me lo dices ya que me pides
explanations about this capture of
explicaciones sobre esta captura de
screen then I answer and of course
pantalla pues le contesto y por supuesto
I apologize for the image that
que me disculpo por la imagen que
I published last night and let there be and let there be
publiqué anoche y que haya y que haya
I may have offended someone, but I was wrong.
podido ofender a alguien me equivoqué
22 thousand spectators arrived
fueron 22 mil espectadores los que llegó
to graze Quesada while the other
a rozar Quesada mientras el otro
buried his career Good afternoon
enterraba su carrera Buenas tardes
family
familia
So this is it
Total que esto
has led to a little fight
ha desembocado en una peleíta
on Twitter because Molly suddenly, well
en Twitter porque Molly de repente pues
he started attacking me okay honestly
ha empezado a atacarme vale sinceramente
prepare yourselves, it's worth eating some sunflower seeds
prepararos vale comer unas pipas
while you listen to the fight because
mientras que escucháis la pelea porque
It has been as you remember one
ha sido como ustedes os acordáis de una
snowman scene from Frozen
escena del muñequito de nieve de Frozen
that hits the wall and does and
que se choca con la pared y hace y
crashes into the wall again and does
vuelve a chocarse con la pared y hace
again and crashes into the
otra vez y vuelve a chocarse con la
wall and does it again
pared y hace otra vez
and crashes into the wall again, that is
y vuelve a chocarse a la pared o sea
Host after host and I tried again
[__] tras [__] y lo volví a intentar
and I tried again and I tried again
y lo volví a intentar y lo volví a
try I mean no no I don't know it's not a
intentar O sea no no no sé no es una
not at all intelligent person
persona para nada inteligente la
intelligence has always haunted her
inteligencia siempre la ha perseguido
But he runs much better he has a
Pero él corre mucho más vale él tiene un
Merced and goes much faster than the
Merced y va mucho más rápido que la
intelligence And it has not reached
inteligencia Y no ha llegado a
reach him Not what to say Javier Oliveira
alcanzarle No qué decir Javier oliveira
It's the biggest piece of [ __ ] that the networks step on
es la mayor [__] que pisan las redes
social uncle for a [ __ ] capture
sociales tío por una [__] captura
because I put a [ __ ] screenshot
porque he puesto una [__] captura
clicking there a little bit putting a
pinchando ahí un poquito metiendo un
little bit of chicha I mean I haven't
poquito de chicha O sea no le he
I have not insulted him, I have not slandered him, I have not slandered him
insultado no le he calumniado no le
insulted you can't insult me ​​like that okay
injuriado no me puedes insultar así vale
Well obviously throughout the whole
bueno evidentemente durante toda la
He has been insulting me a lot lately, yes
tarde ha estado insultándome a saco si
I want to, I can file a lawsuit and
yo quiero le puedo poner una demanda y
pay me okay What happens is that I'm not going to
me paga vale Lo que pasa que no me voy a
mark the one of wismichu okay that there was
marcar la de wismichu vale que había
Many people today who have named me Javi
mucha gente hoy que me ha puesto Javi
but wismichu also filed a lawsuit
pero wismichu también puso una demanda
Yeah, let's see, I'm not a wismichu and I'm going to
Sí a ver yo no soy wismichu y me voy a
spend 10,000 euros to file a lawsuit
gastar 10.000 euros en poner una demanda
to be sentenced to 2000 to 1500 euros
para que le condenen a 2000 euros a 1500
euros understand me the only difference
euros me entiende la única diferencia
Between me and wismichu is that I'm not going to
entre yo y wismichu es que yo no voy a
file a claim because I'm going to sleep
poner una demanda porque voy a dormir
calm tonight because he has
tranquilo esta noche porque él ha
made a complete fool of myself and I
quedado completamente en ridículo y yo
I've been left looking like a [ __ ] boss, okay?
he quedado como un [__] amo vale
Wismichu has to file a lawsuit
wismichu tiene que poner una demanda
because he knows that the one who looks bad is him and
porque sabe que el que queda mal es él y
It burns him that everyone is saying
le arde que todo el mundo esté diciendo
Oh, if you have a record, if not
ay que si tienes antecedente que si no
Andorra lowers your bottle, yes, yes
te baja andorra que si la botella que si
I don't know what and you try with the lawsuit
no sé qué y intentas con la demanda
make headlines to see if you can
sacar titulares a ver si te puedes
grabbing something is worth the difference is that
agarrar algo vale la diferencia es esa
I don't burn wismichu if it throws 10,000
yo no me ardo wismichu sí tira 10.000
euros Jon Why why do I want that
euros Jon Para qué para qué quiero que
I will be paid Yes if I file a lawsuit
se me pague Sí si le pongo una demanda
In a couple of years he will be sentenced
dentro de un par de años le condenan
But why? Yes, yes, yes, yes,
Pero para qué Sí si es que si es que
You're going to see them, I've barely put them
Vais a verlos es que apenas he puesto
tweet if he stays with the [ __ ] boss and
tweet si es que queda con el [__] amo y
He's been left on the [ __ ] ground alone. No
él ha quedado por el [__] suelo solo No
I have to pray without my honor
tengo que rezar sin mi honor me
you understand
entendéis
what to say but let's go the way already
qué decir pero vamos la forma ya el
alone only with the with the with the
solito solamente con la con la con los
insults and other insults himself
insultos y demás se insulta a sí mismo
It is worth saying that Javier Oliveira is the
Vale qué decir Javier oliveira es la
the biggest [ __ ] that steps on the networks
mayor [__] que pisa en las redes
social a fake in every sense of the word
sociales un falso con todas las letras
one face in private and another in public
una cara en privado y otra en público
I don't understand what the face is in private and
no entiendo Cuál es la cara en privado y
What is the face in public? I have not
cuál es la cara en público Yo no le he
said nothing different in private
dicho nada en privado diferente en
public, that is, I have gotten along well with
público o sea yo me he llevado bien con
he cordially in public and in private
él cordialmente en público y en privado
in both places, that is the only thing that you
en los dos sitios o sea lo único que te
I have done it has been for a capture
he hecho ha sido por una captura
adding a little spice to the matter
metiendo un poquito de salsa al asunto
But come on, without insulting anyone, okay.
pero vamos Sin insultar a nadie vale
Now I understand why you are close to the
Ahora entiendo por qué eres íntimo del
What a scam, not everything is worth it to gain likes
que estafa no todo vale para ganar like
and you have also visited, your visit has fallen
y visitas a ti también se te ha caído la
totally pathetic mask okay
máscara totalmente lamentable vale
totally pathetic
totalmente patético
And here begins the chicha vale la
y Aquí empieza la chicha vale la
I warn you that what is open is
advierto la abierto que lo que está
making me insulted there so much
haciendo insultándome ahí tanto
for free it's not that I'm not
gratuitamente no es que no lo estoy
insulting the guy I don't know how much or
insultando el tío no sé ni cuánto ni
How many insults has he already had and I don't care?
Cuántos insultos lleva ya y yo no lo
I'm enjoying it because I don't need to
estoy disfrutando porque no necesito
lose shape with a guy who doesn't have
perder la forma con un tío que no tiene
the reason and period is worth it and I warn you that
la razón y punto vale y le advierto que
things have to have consequences
tiene que tiene consecuencias las cosas
what is worth doing
que está haciendo vale
can be a demand could be a
pueden ser una demanda podría ser una
demand is not going to be the case okay but
demanda no va a ser el caso vale pero
the consequences are that you are left
las consecuencias son que estás quedando
in ridicule
en ridículo
is becoming a neighborhood bullying
está quedando de bullying de barrio
low and many things less than what
bajero y de muchas cosas menos de lo que
you pretend XD Okay and pay attention to This is worth it
pretendes XD Vale y atentos a Esto vale
Come on, are you going to report me? That's how you are? That's how you are.
anda me vas a denunciar así son así sois
those from Sálvame no
los de sálvame no
Go on, are you going to report me? That's how I am.
anda me vas a denunciar así soy los de
save me no
sálvame no
I mean, let's see if I sue you or
o sea vamos a ver que si yo te demando o
I'm reporting you because you insult me ​​because
te denuncio porque me insultes es porque
that's how we are at Sálvame
así somos los de sálvame
and I answer him no, those from Sálvame are
y yo le contesto no los de sálvame son
So
así
This mouli who makes the video clips for
este mouli que le hace los videoclips a
Omar Montes that Omar Montes and that yes that
Omar Montes que Omar Montes y que sí que
collaborator of Sálvame and does
colaborador de sálvame y hace
interviews on Sálvame and Telecinco have
entrevistas en sálvame y en telecinco ha
gone to Big Brother and all that stuff
ido a gran hermano y todo el rollo Este
Okay, here Mouli made a video for you.
vale aquí mouli hizo un vídeo para que
It went viral that it was a hoax
se viralizara que era una farsa por
WhatsApp Mario please I'll read you now
WhatsApp Mario porfa ahora te leo era
A farce was a video in which he
una farsa era un vídeo en el que le
He broke a bottle at another but it was
reventaba una botella a otro pero era
a fake one is worth little practice with
una falsa vale poca práctica con
bottles Ask wismichu here
botellas Pregúntale a wismichu vale aquí
in mouli making a montage
en mouli haciendo un montaje
It's worth looking for mouli sauce making
vale para buscar salseo mouli haciendo
a montage
un montaje
like Omar Montes
como Omar Montes
here mouli
aquí mouli
participating in Ana Rosa's program
participando en el programa de Ana Rosa
to talk about Isabel Pantoja
para hablar de Isabel Pantoja
David Fernández mouli Hank, Kiko's friend
David Fernández mouli Hank amigo de Kiko
Rivera author of the video clip working with
Rivera autor del videoclip trabajar con
Isabel Pantoja the truth was very
Isabel Pantoja la verdad fue muy
simple man Claro maule because the
sencillo hombre Claro maule porque la
who sings is she
que canta es ella
your mom that you have to put the camera
tu mamá que tienes que poner la cámara
[Laughs]
[Risas]
but I have done so are those of save me
pero he hecho así son los de sálvame
Mowgli just like you
mowgli así así como tú
Kiko Rivera at the mouli
Kiko Rivera en el mouli
talking about gh Duo
hablando de gh Duo
that is, it is done, that is, Who is the one?
o sea se hace o sea Quién es el de
save me here then
sálvame aquí entonces
Who is sálvame here a video with Kiko
Quién es sálvame aquí un vídeo con Kiko
Rivera making me a friend, Mauli doing
Rivera haciéndome amigo mauli haciendo
one of mine with mouli, my goodness
de las mías con mouli madre mía
This is how the people from Sálvame are, not good. This is
así son los del sálvame no bueno Esto es
a tremendous sack No here here already
un saca tremendísimo No aquí aquí ya le
left without teeth was practically nothing
dejó sin dentadura prácticamente no era
necessary Nor respond further to this
necesario Ni responder más ante Esto
Okay, what happens is that after this I
vale Lo que pasa que después de esto me
He has been hesitating to me, he tells me later
ha venido vacilando a mí me dice después
that he is accusing me of
de que me está echando en cara que si yo
I am like those of Save Me or I aspire to be
soy como los de sálvame o aspiro a ser
save me, I show him that he is a friend of the
sálvame le muestro que él es amigo de la
people from Sálvame and that he has photos
gente de sálvame y que él tiene fotitos
let's see
vamos a ver
If you like Kiko Rivera and you like him
si te cae bien Kiko Rivera y te cae bien
Isabel Pantoja and you get along well with Omar
Isabel Pantoja y te llevas bien con Omar
mountain and with all these what are you doing to me?
monte y con todos estos qué me estás
telling me Javi making content
diciendo a mí Javi haciendo contenido
so that I am entertained tomorrow in
para que yo esté entretenida mañana en
work of course
el trabajo por supuesto
red heart red heart red by
rojo corazón rojo corazón rojo por
Of course, hey, but to be a member, eh?
supuesto Oye pero a ser un miembro eh
become a member please
hacer un miembro porfa
to be a member please
a ser un miembro porfa
and my colleague tells me
y me dice el colega
That's the difference I'm friends with
Esa es la diferencia yo soy amigo de
They and you comment on them
ellos y tú los comentas
I live the life you want but not
Vivo la vida que tú quieres pero no
you can from the shabby room you have
puedes desde el cuarto cutre que tienes
I am your idol
soy tu ídolo
So he's throwing it in my face first.
O sea me está echando en cara primero
that if I am from save me and now you are me
que si soy de sálvame y ahora me estás
trying to hesitate Veronica a kiss
intentando vacilar Verónica un beso
Honey, you're trying to fool me.
cariño Me estás intentando vacilar
telling me that they are your friends
diciéndome que son tus amigos los de
save me But what are we left with? You are not here
sálvame Pero en qué quedamos no te estás
picking on me because I'm like them
metiendo conmigo porque soy como ellos
You're not messing with me because I'm
no te estás metiendo conmigo porque soy
like them
como ellos
I don't understand, now you're showing me off
no entiendo ahora me presumes
I live the life you want but what about me?
Vivo la vida que tú quieres pero yo qué
damn, what about your life?
[__] ya que de tu vida
In short, he tells me that, I am not a friend of
Total que me dice eso no yo soy amigo de
They and you comment on them
ellos y tú los comentas
and I have been forced to put this one on it
y me he visto obligado a ponerle este
tweet name no the difference is that you
tweet nombre no la diferencia es que tú
You work for them because you work
trabajas para ellos porque tú trabajas
for Isabel Pantoja and for Kiko Rivera and
para Isabel Pantoja y para Kiko Rivera y
For Omar it is worth it that you want to give up
para Omar vale que tú te quieres dar de
friends of it Okay but you are not a
amigos de ello Vale pero no eres un
friend of theirs you work for them and I
amigo de ellos trabajas para ellos y yo
I work with them
trabajo con ellos
okay that and you just ate a
vale eso y que te acabas de comer un
Saska, for being a hypocrite, if they lower you further
saska por hipócrita que si te bajan más
Followers owe you
Los Seguidores te salen a deber
and I have put here some samples or
y le he puesto aquí algunas muestras o
either because the guy gets like
sea porque el tío se pone como a
brag about what he gets along with
presumirme de que se lleva con de que se
He's been with people from Sálvame, it's like, but
lleva con gente de sálvame es como Pero
If I get along with everyone right now
si yo ahora mismo me llevo con toda la
heart press
prensa del corazón
and I collaborate with them
y colaboro con ellos
I mean, they literally come to me
o sea literalmente ellos vienen a mi
channel
canal
they come to my channel
ellos vienen a mi canal
I mean, but people, people, huge. Eh, I mean.
o sea pero gente gente tocha Eh o sea
could have could have taken out many
podría haber podría haber sacado muchos
further
más
Today we had Coto Matamoros By
hoy hemos tenido a Coto Matamoros Por
It's true that it has turned out brutal
cierto ha quedado brutal
The interview has been brutal to me.
ha quedado brutal la entrevista me da
sorry because he's gone, he's gone
pena porque se me ha ido se me ha ido
before it ended But well There
antes de que terminara Pero bueno Ahí
We have another talk pending.
tenemos pendiente otra charla tenemos
There are a couple of topics that I would have
ahí un par de temas que me hubiera
liked it and I left without teeth uncle
gustado y yo se ha ido sin dientes tío
He has left without a tooth And before this that I
se ha ido sin diente Y ante esto que me
the puppy answers
responden el cachorrito
you haven't seen any of those in
tú no has visto a ninguno de esos en
person character
persona personaje
precisely of the four that you have
precisamente de los cuatro que has
position
puesto
There are two of them, they are friends of mine. Hahaha. You don't know.
hay dos son amigos míos Jajaja No sabes
neither what they speak nor who they speak to
ni que hablan ni con quién hablas
character
personaje
that two of them here, according to him, are friends
que dos de aquí según él son amigos
his
suyos
I don't know who they were
no sé quiénes eran
my colleagues and they are all those who are
colegas míos y son todos los que están
here
aquí
My colleague, yes, they are all those who are
colega mío sí son todos los que están
Here Total that he says that I have not
aquí Total que él dice que yo no he
seen any of these in person that
visto a ninguno de estos en persona que
I haven't seen anyone from TV in
yo no he visto a nadie de la tele en
person
persona
This was on the set of Big Brother I saw
Esto fue en el plató de gran hermano vi
but I wasn't in the public, eh, that is, I
pero que no fui de público eh o sea yo
I didn't go from public to Big Brother VIP
no fui de público a gran hermano VIP
okay maybe he could have gone
vale como a lo mejor podría haber ido él
I was a Big Brother and it was already noticeable
yo a gran hermano fui ya se le notaba al
Mowgli who was rude and a
mowgli que era un maleducado y un
disrespectful was not to agree with
irrespetuoso era no estar de acuerdo con
him and an out-of-place explosion but
él y una explosión fuera de lugar pero
It's not even that I told him
es que ni siquiera es que le haya dicho
that I don't agree with him or anything or
que no esté de acuerdo con él ni nada o
the only thing I've done is a screenshot
sea lo único que he hecho es una captura
from the screen of what [ __ ]
de pantalla de que follada
What a scam, don't give it another nickname, [ __ ]
que estafa no ponle otro Mote follada
Rodrigo [ __ ] her hard
Rodrigo follada se la cogió bien fuerte
the mouli
el mouli
Rodrigo [ __ ] him, he [ __ ] him well
Rodrigo follada se lo ha cogió bien
strong to the maulín but let's leave it
fuerte al maulín pero vamos la dejao
dry left it dry but that's it or rather
seco la dejó seco pero que ya está o sea
I don't disrespect anyone
yo no le falta respeto a nadie
nothing this that one of the representatives
nada esto que uno de los representantes
a person who wears a few
una persona de los que lleva unos
how many contestants were there when they were throwing
cuantos de concursante cuando echaban
Big Brother VIP Well, I was in
gran hermano VIP Pues yo estaba en
Madrid and I said, Hey man, I want to see the
Madrid y le dije Oye tío Quiero ver el
set shows it to me and says no
plató me lo enseña y me dice no vente
tonight and you watch the program
esta noche y ves el programa
Okay, and that's it, he invited me and there I saw
vale Y ya está me invitó y allí vi a
I knew everyone in person, everything.
todos en persona los conocía todo me
I smoked a cigarette with them even every
fumé un cigarrito con ellos incluso cada
time you go out to smoke because I In that
vez que sales a fumar porque yo En aquel
moment I smoked I'm not saying it like
momento fumaba no lo estoy diciendo como
a feat or rather like for me this is
una hazaña o sea en plan para mí esto a
See, I have my own channel and I have
ver yo tengo mi propia cadena y yo tengo
my own audience and everything No, it's not Anchí
mi propio público y todo No no es anchí
It's another Tony, another Tony, another Tony, but not
es otro Tony otro Tony otro Tony pero no
It's the sanchín vale was the representative in him he
es el sanchín vale era el repre en él él
He was carrying Estela who was precisely the one
llevaba a Estela que precisamente fue la
that came out that night But I to a great
que salió esa noche Pero yo a gran
Brother, I have gone many more times than ever.
hermano he ido muchas más veces nunca de
public the other time I went I went
público la otra vez que fui fui de
family of defender is worth it or in plan
familiar de defensor vale o sea en plan
but I'm not hesitating or
pero que no estoy vacilando ni
bragging or putting it like some
presumiendo ni poniéndolo como unas
feat or what happens is that he is me
hazaña o sea lo que pasa que él me está
saying that I have not seen any of them
diciendo que yo no he visto a ninguno de
These TV people never in person
esta gente de la tele nunca en persona
would remain the same would remain the same as for
quedaría igual quedaría igual que para
To work with them I don't need to see them in
trabajar con ellos no necesito verlos en
person who lives in the digital age
persona que vivimos en la era digital
Bowling I don't have to use gasoline
Bowling yo no tengo que gasta gasolina
as you are worth
como tú vale
but I have seen them in person and
pero es que si los he visto en persona y
If they are my friends, well friends, let's see.
si son mis amigos Bueno amigos a ver
For me it is a word Maybe very
para mí es una palabra A lo mejor muy
big but for example Olga I have
grande pero por ejemplo Olga yo tengo
a pretty good relationship with Olga
una bastante buena relación con Olga
pretty good relationship with Olga me
bastante buena relación con Olga me
you understand
entendéis
In short, there are no words left with words
en fin la palabra no sobran palabra con
the images do not
las imágenes no
There are no more words, and here it is, since it is
sobran palabras no y aquí ya que se lo
I'm saying even not David for a
estoy diciendo incluso no David para un
little that is giving me even pity or
poco que me está dando hasta penita o
whatever is giving me this pain, son?
sea que me está dando esta penita hijo
mine
mío
for a little bit
para un poco
I don't know if you can answer me anything else here.
no sé si aquí me responde algo más en el
GH set Hahahaha he shows it to me like
plató de gh Jajajaja me lo enseña como
If I were holding up a Grammy in Las Vegas
si estuviera levantando un Grammy en Las
Vegas Hahaha I'm not going to see, I'm not going
Vegas Jajaja Yo no vamos a ver yo no voy
I'm not going to boast or talk about what I am
presumiendo ni voy a hablar de ando soy
I am the best state I can't upload one
soy el mejor estado no puedo subir una
photo on set Of course I can
foto en el plató Por supuesto que puedo
upload a photo where I come out of the
subir una foto donde me salga de la
the tip of the penis would be missing more as if
punta del cipote faltaría más como si
upload a photo in Plaza España as if
sube una foto en la plaza España como si
Upload a photo with my car and I'll put it as
sube una foto con mi coche y la pongo de
profile because my car is very nice
perfil porque mi coche es muy bonito
as if I put a photo with the giralda
como si pongo una foto con la giralda
as if I put a photo in the Big Bang
como si pongo una foto en el Big Bang
this end of the year
este fin de año
I just presume very well Alex I just
yo solo presumo muy bien Álex yo solo
I presume that I am a judge
presumo de que soy juez
But if you're telling me that
pero es que si tú me estás diciendo que
I don't go to places in person though
yo no voy a los sitios en persona aunque
I don't know the people in person because
yo no conozca la gente en persona pues
I'm answering you, it's not that I'm
te estoy respondiendo no es que esté
lifting a Grammy is that I'm you
levantando un Grammy es que te estoy
lifting you up and I'm holding you like this
levantando a ti y te estoy cogiendo así
Look
Mira
Come on daddy, how you like how he gives it to you
dale papi ay cómo te gusta cómo te da el
Javier Iveira eh Pin Pin
Javier iveira eh Pin Pin
You are ridiculous and very little has been said to you
eres ridículo y muy poco te han dicho
This truth
esta verdad
very little very little if you are the first to
muy poco muy poco si eres el primero en
mess with me King you are privileged
meterte conmigo Rey eres un privilegiado
pioneering sentence Maulin sentence
sentencia pionera maulín sentencia
pioneer in yours
pionera en la tuya
Lolo Thank you very much
Lolo Muchísimas gracias
He says he made you an interview
dice te hizo el maule una entrevista
You denied it to her a long time ago, I denied it to her
hace tiempo se la negaste se la negué se
I denied it is an anonymous when I have the
la negué es un anónimo cuando tenga la
I give it to you verified Twitter account
cuenta verificada de Twitter se la doy
Okay
vale
Total that
Total que
that few have told you that truth But
que pocos te han dicho esa verdad Pero
My life, to me you are a puppet
vida mía tú para mí eres un títere un
tonight's little game
jueguecito de hoy de esta noche
I am global
yo soy mundial
No, no, the ridiculousness that he has made between the
no no el ridículo que ha hecho entre el
another day with Quesada and today with me yes
otro día con Quesada y hoy conmigo sí
that has been world-wide I am world-wide I travel
que ha sido mundial yo soy mundial viajo
the whole world thanks to my success you
el mundo entero Gracias a mi éxito tú
You are a frustrated person, draw blood, let's see
eres un frustrado saca sangre a ver
let's see the success of mowling
vamos a ver el éxito de mowling
[Music]
[Música]
pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa
pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa pa
pa pa pa
pa pa pa pa
With these numbers you can turn around
con estos números se puede dar la vuelta
to the world Molly
al mundo Molly
Let's see, well, these that you have deleted one
a ver bueno estos que has borrado un
lots of videos after the debate no
montón de vídeos después del debate no
deletes a bunch of videos after the
aborra un montón de vídeos después del
debate that you put no nothing happens A
debate que te pones no no pasa nada A
Let's see the visits that you
ver vamos a ver las visitas que tú
you had 3 million one million one million one
tenías 3 millones un millón un millón un
million down down 400,000 200,000
millón bajando bajando 400.000 200.000
200,000 visits per month With a million
200.000 visitas al mes Con un millón de
subscribers
suscriptores
500,000 125 thousand visits the last
500.000 125 mil visitas los últimos
months Look 100,000 would take away your 50
meses Mira 100.000 te sacaba tus 50
turkeys a month is fine with a million
pavitos al mes está bien con un millón
120,000 with these numbers the
120.000 con estos números se da la
around the world for success
vuelta al mundo por el éxito
So let's see, let's do the numbers.
entonces a ver vamos a hacer los números
let's do the numbers channel
vamos a hacer los números canal
major
principal
being abandoned this month 800 thousand
estando abandonado este mes 800 mil
visits very well
visitas muy bien
secondary channel
canal secundario
two and a half million visits
dos millones y medio de visitas
telesalseo channel
canal telesalseo
which by the way I believe has been
que por cierto yo creo que se ha
almost become my main channel
convertido casi en mi canal principal
[ __ ]
[__]
Almost 6 million visits colleagues
Casi 6 millones de visitas colegas
Almost 6 million visits, colleague
Casi 6 millones de visitas colega
But I do believe that you won the
pero si es que creo que te ganastan la
salseria I don't think the salseria would be
salsería No creo no la salsería sería
very strong not in the salt would be very strong
muy fuerte no en la sal sería muy fuerte
No
no
Well, let's see, more or less, more or less or
bueno a ver más o menos más o menos o
whether we are talking about we are talking about
sea estamos hablando de estamos hablando
of 9 million visits more or less 9
de 9 millones de visitas más o menos 9
millions of views then If this guy
millones de visitas entonces Si este tío
With 100,000 visits, arme is giving the
con 100.000 visitas arme está dando la
around the world with his success I with 9
vuelta al mundo con su éxito yo con 9
millions of views on YouTube alone without
millones de visitas solo en YouTube sin
count Facebook Twitch
contar Facebook Twitch
TikTok
tiktok
They can put a spaceship on me
yo Me pueden poner una nave espacial al
space not in the Max
espacio no en los Max
Let's see what I can answer here.
a ver qué le contesto aquí
Ok, the thread is cut here but they have
vale por aquí se corta el hilo pero han
been through very strong things
pasado cosas muy fuerte
very strong things have happened but
han pasado cosas muy fuertes pero
Okay
vale
suddenly takes
de repente coge
has deleted it
lo ha eliminado
[Laughs]
[Risas]
eliminated
eliminado
Thank goodness I have my fabulous team.
Menos mal que tengo a mi fabuloso equipo
that they won't make music videos for Omar Montes
que no harán videoclips a Omar Montes
but they do the following: capture
pero sí que hacen lo siguiente capturar
when I send them a WhatsApp because they
cuando les mando un WhatsApp porque les
I said I will capture the tweets and
he dicho lo haré captura los tweets y
Put them in order because it gives me the
Ponme los en orden porque me da la
feeling that you are going to delete them capture
sensación de que los va a borrar captura
I get it and for less in order because it gives me
me lo y por menos en orden porque me da
the feeling that you are going to erase them is worth it
la sensación de que los va a borrar vale
grab the puppy and put this on, dude
coge el cachorrito y pone esto tío
It seems to me that this is shameless
me parece de Sinvergüenza esto que
you did Javier Oliveira
hiciste Javier oliveira
What a scare you gave me at the fair.
Qué susto me diste en la feria los
nativity scenes.1 greeting at the fair of the
belenes.1 saludo en la feria de los
Nativity scenes, the Nativity Fair, What is it?
belenes la feria de los belenes Qué es
the thing about the Plaza Nueva
lo de lo de la Plaza nueva
the Plaza Nueva thing
lo de la Plaza nueva
The Plaza Nueva thing. Oh no, the fair.
lo de la Plaza nueva Ah no la feria de
the nativity scenes are where I was
los belenes es donde le estaba yo
buying the child a chicken and a
comprando al niño una gallina no y un
rooster no
gallo no
It's that my child loves animals
Es que mi niño Le encantan los animales
He loves He loves animals
le encanta Le encantan los animales me
I'm going to have to take it to Thailand
lo voy a tener que llevar a Tailandia
with our Frank when he is a little bit
con nuestro Frank cuando sea un poquito
bigger a kiss Benjamin for having me
más grandes un beso Benjamín por haberme
to have greeted me Yes I know we were going to
haberme saludado Sí ya sé que íbamos a
close the door no and we don't crash no
cerrar la puerta no y no chocamos no
okay okay yes I remember I remember you
vale vale Sí me acuerdo me acuerdo te
I remember you, I remember you, Benjamin,
recuerdo te recuerdo Benjamín te
memory
recuerdo
It seems to me that this is shameless
me parece de Sinvergüenza esto que
You did Javier Oliveira, I did a little bit for you.
hiciste Javier oliveira te hacía un poco
more human the truth is to do this
más humano la verdad hacer esta
comparison is unforgivable I hope that
comparación no tiene perdón Espero que
your career goes where it deserves
tu carrera vaya al lugar que se merece
just ruined my career so much
me acaba de arruinar la carrera tanto
that has taken the character and has deleted
que ha cogido el personaje y ha borrado
the tweet is worth it, it gives you a screenshot of
el tweet vale te pone una captura de
screen
pantalla
that the Source is Canary Islands I love you this
que la Fuente es Canarias te quiero esta
They've already posted this screenshot to me several times.
captura me la han puesto Ya varias veces
ok to see for those who are new to it
vale a ver para el que sea nuevo en el
channel and don't understand what the context is
canal y no entienda Cuál es el contexto
from this
de esto
I'll explain it without any problem, okay?
lo explico sin ningún problema vale
This was a This was a matter to see the
Esto fue un Esto fue un asunto a ver el
longer context okay there are videos
contexto más largo vale hay vídeos
explaining it okay But this is the thing
explicándolo vale Pero esto el asunto es
very simple I was debating with
muy sencillo yo estaba debatiendo con
Jackie cool Life because Jackie said that
Jackie cool Life porque Jackie decía que
what Dallas did by putting up signs
lo que hizo Dallas de poner carteles por
for the city no and for the surroundings for the
por la ciudad no y por el entorno por el
I don't know if it's in the city or in the town
no sé si por la ciudad o por el pueblo
where is your dog Dallas Dallas had
donde está su perro Dallas Dallas tuvo
to sue his ex-partner because he did not
que demandar a su expareja porque no le
She returned her dog and was sentenced to
devolvió a su perro la condenaron a que
give him back the dog and don't give it to him and don't
le devolviera el perro y no se la y no
Vale has returned it to her and they have seen it
se la ha devuelto Vale y la han visto
with the dog around town walking it and
con el perro por el pueblo paseándolo y
others and then he doesn't give it back
demás y entonces que no se lo devuelve
Now very soon he has a trial
ahora dentro de muy poco tiene un juicio
penal
penal
for misappropriation and everything that
por apropiación indebida y todo lo que
It therefore entails ignoring the law
conlleva pues no hacer caso a la ley
basically not the lady and well the
básicamente no la señora y bueno la
girl and her mother and her family when the
chica y su madre y su familia cuando la
They have caught him with the dog because they have put
han pillado con el perro pues han puesto
to say that he is a brother who I don't know what
a decir que es un hermano que no sé qué
I don't know how much it's worth. And let's see if the
que no sé cuánto vale Y a ver si la
Madam from here, I don't know how many
señora desde aquí que ya no sé cuántas
Sometimes saying leave me alone stops
veces decir que me deje en paz deja de
watch me every day insult me ​​every day
vigilarme cada día insultarme cada día
on your Twitter account or one of your
en su cuenta de Twitter o una de sus
Twitter accounts that I don't even know about anymore
cuentas de Twitter que yo no sé ya ni
account has no because it is that he watches me
cuenta tiene no porque es que me vigila
If I upload a video, if I put this title
si subo un vídeo si le pongo Este título
if I don't know what But well, the month that
si no sé qué Pero bueno ya el mes que
It comes, I will be able to tell you in detail, don't you?
viene lo podré contar con detalle no os
Don't worry, I have nothing to hide.
preocupéis no tengo nada que ocultar no
the question that Dallas is desperate for
la cuestión que Dallas está desesperado
in the case of the dog
en el caso de lo del perro
As is logical, he has acted by law
como Es lógico ha actuado por la ley por
the civil court is now acting on the
la vía civil ahora está actuando por la
criminal case and it's been going on for I don't know how many years now
vía penal y lleva ya no sé cuántos años
and you don't get your pet back then one of
y no recupera su mascota entonces una de
The things he did was put up posters
las cosas que hizo fue poner carteles
throughout the area where they had seen the
por toda la zona donde habían visto al
dog and of course the lady
perro y claro la señora
and her ex started saying that it is harassment
y su ex se pusieron a decir que es acoso
that they were putting up signs for
que estaban poniendo carteles para
triangulate the area where Mira lives
triangular la zona donde viven Mira
Lady returns the dog which is what it is
señora devuelve al perro que es a lo que
They are condemned and then no
están condenado y entonces pues no
nothing will happen returns returns what is not
pasará nada devuelve devuelve lo que no
It is yours that is what they are condemned to
es tuyo que es a lo que están condenado
and then they won't have to put up signs
y entonces no tendrán que poner carteles
In case anyone sees them, call
para por si alguien los ve que llame al
owner is simply that no And then
dueño simplemente es eso no Y entonces
yes you go to the best
sí que tú ve a lo mejor
a comparison
una comparación
unfortunate because I could have put
desafortunada porque pude haber puesto
another example without personalizing it is worth it
otro ejemplo sin personalizarlo vale
I sincerely apologize again to the
me vuelvo a disculpar de corazón con la
Marta del Castillo's family if anyone
familia de Marta del Castillo si alguien
have you ever seen this at some point
ha llegado a ver esto en algún momento
but we know that I am from the neighborhood
pero vamos sabiendo que soy del barrio
knowing that I am from his street that I have
sabiendo que soy de su calle que yo he
lived this case very closely Knowing
vivido este caso muy de cerca Sabiendo
how we have experienced it in the neighborhood and
cómo lo hemos vivido en el barrio y
Knowing everyone who follows me how I treat
Sabiendo todo el que me sigue como trato
the topic every time it comes up because it is not
el tema cada vez que surge porque no es
the only time we've talked about Marta
la única vez que hemos hablado de Marta
del Castillo we have talked about
del Castillo hemos hablado del
documentary we have gone to the
documental hemos nos hemos ido a la
door of the courts when the
puerta de los juzgados cuando lo del
cuckoo is anyone who follows me
cuco sea cualquier persona que me sigue
He knows that I have told him that I am his neighbor
sabe que lo he contado que soy su vecino
that we have experienced it in the neighborhood But
que en el barrio lo hemos vivido Pero
well in a beastly way that doesn't
bueno de una manera bestial que no Le
It would be disrespectful but come on it would be the best
faltaría a respeto pero vamos sería lo
The last thing I would do on the internet would be
último que yo haría en internet sería lo
last thing I would do on the internet It's more
último que yo haría en internet Es más
from here Antonio
desde aquí Antonio
[Music]
[Música]
whatever it took for what I could
lo que hiciera falta para lo que pudiera
my channel is worth whatever it could be
valer mi canal para lo que pudiese
serve my channel here I am you understand me
servir mi canal aquí estoy me entendéis
But everyone knows that in no time.
Pero eso lo sabe todo el mundo en ningún
moment I would make a comparison
momento yo haría una comparación
I'm not even calling her disrespectfully
faltando respeto ni la estoy llamando
dog to the girl
perro a la chavala
What I was comparing was that already
lo que yo estaba comparando era que ya
here I was stubborn about what to put
aquí estaba encabezonado en que poner
posters around the city was harassment because
carteles por la ciudad era acoso porque
I was triangulating the area where he lives
estaba triangulando la zona donde vive
The ex and I were saying let's see
la ex y yo estaba diciendo vamos a ver
It is not illegal to request a search and
no es ilegal solicitar una búsqueda y
announce it with signs when it happens
anunciarla con carteles cuando lo de
Marta el castillo I remember that the
Marta el castillo Yo me acuerdo que el
neighborhood was filled with
barrio lo llenaron de lo llenaron de
posters and
carteles y
They filled it with posters, including one of
lo llenaron de carteles incluso uno de
those who are one of the I don't know if it
los que están uno de los no sé si lo
They charged Or what was one of them
imputaron O qué es lo que fue uno de
they who had a pendant on their face
ellos que tenían pendiente en la cara
I was handing out posters because before
estaba repartiendo carteles porque antes
that the story was known When
de que se supiera la historia Cuando
I was missing, I remember it was me
estaba desaparecida yo me acuerdo era yo
I was starting with Lorena was wearing
estaba comenzando con Lorena era Llevaba
I have been with Lorena for months and I remember
yo meses con Lorena y yo me acuerdo de
see him around the neighborhood at the intersection
verlo por el barrio en el cruce en la
corner of the pools dealing
esquina de las quinielas repartiendo
posters Okay then it is true
carteles Vale entonces sí que es verdad
and I ask for forgiveness and come on, it's not that I ask
y pido perdón y vamos no es que pida
sorry because I didn't do it with bad intentions
perdón porque no lo hice con mala
intention but if anyone has felt
intención pero si alguien se ha sentido
offended or whatever you understand me I mean
ofendido o lo que sea me entiende O sea
the comparison is what it is, I am not
la comparación es la que es yo no estoy
comparing a girl with a dog that
comparando una niña con un perro que
Nothing would happen in Marina's plan either
tampoco pasaría nada en plan Marina un
kiss a kiss that nothing would happen either or
beso un beso que tampoco pasaría nada o
be a plan for many families
sea en plan para muchas familias un
dog can be like a son to me
perro puede ser como un hijo me
You understand, but I understand that family
entendéis Pero yo a esa familia la
accompanied in the feeling until
acompañó en el sentimiento hasta hasta
the end of days everything that is in
el fin de los días todo lo que esté en
my hand I that could be everything
mi mano yo que pudiera ser todo lo que
I could be for that family.
yo pudiera ser por esa familia se lo
I would give whatever was needed and
daría lo que le hiciera falta y
Anyone who follows me knows it and we have
cualquiera que me sigue lo sabe y hemos
talked about the subject many times that yes
hablado del tema muchísimas veces que sí
that it is true that it is unfortunate in the
que es verdad que es desafortunado en el
sense that in a youtuber gossip
sentido de que en un salseo de youtuber
in a youtuber fight Well it could be
en una pelea de youtuber Pues podría
having avoided taking out the name but it is not
haber evitado sacar el nombre pero no es
that I'm comparing like saying Ah
que yo esté comparando como diciendo Ah
It's like a dog that's what they are
Es como un perro que es lo que están
trying to make it clear that this is
intentando dar a entender que esta esta
These headlines were from the hand of the
estos titulares fueron de la mano del
group of always worth Why Because in
grupo de siempre vale Por qué Porque en
At that time they had filed the matter
ese momento habían archivado lo del
Dallas dog the Dallas criminal case
perro de Dallas el caso penal de Dallas
They had filed it and they didn't know how to do it anymore.
lo habían archivado y no sabían Cómo ya
the press with what excuse to put it
la prensa con qué excusa para ponerlo de
headline and they used mine with Jackie
titular y utilizaron lo mío con Jackie
to make him a headline they used
para ponerlo de titular utilizaron
They used mine with Jackie and that Marta
utilizaron lo mío con Jackie y que Marta
The castle is on Monday because the debate
el castillo es el lunes porque el debate
Mine with Jackie was a Friday
mío con Jackie fue un viernes
and what and what and what Marta the castle the
y que y que y que Marta el castillo el
Monday was trending because there was some
lunes fue tendencia porque hubo Alguna
novelty in the case is worth it, it seems to me
novedad en el caso vale que me parece
come on
vamos
lamentable And the worst thing is to take advantage of these
lamentable Y de lo peor aprovechar estas
things for you to make headlines for
cosas para tú sacar titulares para
run to sell how filed the
correr a vender que tan archivado el
case of the dog when it turns out that
caso del perro cuando resulta que
it was only acquitted
solamente estaba sobreseído
and it is reopened there is a date for the
y está reabierto hay fecha para el
trial is valid, there is a date for the trial of
juicio vale hay fecha para el juicio de
As for the dog, we'll see what it is.
lo del perro veremos a ver qué es lo que
Come on, okay, but you should know that there is a date
pasa vale pero que sepáis que hay fecha
There is a date for the trial, okay, that's the case.
hay fecha para el juicio vale es el caso
The veterinary clinic reopened and it didn't work.
se reabrió lo de la veterinaria no coló
The vet knows what I'm telling you but
la veterinaria sabe lo que te digo pero
They dedicated themselves there to the press
se dedicaron ahí a la prensa para
throw [ __ ] at me because that's what they always do
tirarme [__] porque es lo que siempre
they are worth it
hacen vale
It's what they always do and then in the
Es lo que siempre hacen para luego en el
court say Oh I don't speak Oh I don't
juzgado decir Ay Yo no hablo Ay yo no
I make videos, come on, man, and
hago vídeos anda ya hombre y
the one who made the headline this time
el que sacó el titular en esta ocasión
It was the Spanish newspaper El Español
fue el español el periódico El Español
I sent him a request for rectification and
le mandé una demanda de rectificación y
They had to delete everything, but
lo tuvieron que borrar todo o sea pero
The news did not last. Well, I think that the
no duró la noticia Pues yo creo que la
The news didn't last even two hours
noticia no duró ni dos horas
I think the news didn't last even two
Yo creo que la noticia no duró ni dos
hours So if the newspaper El
horas Entonces si el periódico El
Spanish had to delete that is that this
Español tuvo que borrar esa es que esto
It's a screenshot that they sent me but I don't
es una captura que me mandan pero yo no
I know where this is but the Canary Islands
sé dónde está esto pero Canarias te
I want you to look at the means of
quiero fíjate tú el medio de
communication trust you the Source Canary Islands
comunicación fide tú la Fuente Canarias
I love you because if these people I know that
te quiero pues si esta gente Yo sé que
There was another one that was like a branch of the
hubo otra que era como una rama del
Spanish who published a copy and paste of
español que publicó un copia y pega de
the news and that he didn't delete it and we were
la noticia y que no lo borró y estuvimos
trying to locate him but there was no
intentando localizarle pero no había
way they had no addresses they had no
manera no tenían direcciones no tenían
phone had nothing know But
teléfono no tenían nada sabe Pero
Canary I love you if I if someone knows
canaria te quiero si yo si alguien sabe
where is this located, tell me
dónde se localiza esto que me lo diga
That eats and eats his little demand, the Spanish
ese come se come su demandita el español
He had to delete it. Okay, so imagine.
lo tuvo que borrar Vale pues imagínate
You Molly Imagine if Spanish
tú Molly Imagínate tú si el español lo
had to erase
tuvo que borrar
The veterinarian retracted his statement, Lumi.
la veterinaria se retractó hombre lumi
is that the veterinarian was going to get into
es que la veterinaria se iba a meter en
a good mess
un buen lío
man is that the veterinarian has the
hombre es que la veterinaria tiene la
sailor
marinera
sailor cloth
telita marinera
Okay
vale
Canary Islands source I love you okay or whatever
fuente Canarias te quiero vale o sea
lamentable lamentable okay I tell him
lamentable lamentable vale le digo le
I say that I say You were the Source
digo eso digo Fuiste tú la Fuente
Canary Islands I love you and he tells me I have done
Canarias te quiero y me dice yo he hecho
the same as you share news you
lo mismo que tú compartir noticias tú
You know if what I say is true or false.
sabes si lo mío es verdad o mentira mi
lawsuit is also on the way Hahaha You are
demanda también va en camino Jajaja Eres
ridiculous kid and your stupid face
ridículo chavalín y tu cara de tonto te
betrays
delata
silly face Hahaha You're going to me
cara de tonto Jajaja Tú me vas a
demand then I more
demandar pues yo más
most pathetic uncle
más lamentable tío
pathetic uncle
lamentable tío
the ridiculousness that I have seen him do
el ridículo que yo le he visto hacer a
This person today is not normal and
esta persona hoy no es normal y de
suddenly he writes to me
repente me escribe
and suddenly he writes to me
y de repente me escribe
suddenly he writes to me again
de repente me vuelve a escribir por
private and they put me Hahahaha Hahaha
privado y me ponen Jajajaja Jajaja
[Laughs]
[Risas]
Ha ha ha
Jajaja
In my sixth job I triple everything
Yo en mi sexto trabajo triplico todo lo
What do you do in your first job?
que haces tú en tu primer trabajo una
damn eh hahaha
putada eh Jajaja
my dream
mi sueño
kiss dubbing
beso doblaje
chincharrabiña I mean, imagine
chincharrabiña O sea imagínate
But what are you, a motorcycle or a tractor?
Pero qué eres una moto o un tractor
So imagine that suddenly the guy
O sea imagínate que de repente el tipo
who is publicly insulting you in
que te está insultando públicamente en
Twitter is worth it
Twitter vale
he starts sending you messages
te empieza a mandar mensaje ustedes
You know I'm not one to share screenshots
sabes que yo no soy de compartir captura
of screen that I am very against
de pantalla que estoy muy en contra de
That's right, I'm very against the subject, okay?
eso eh estoy muy en contra del tema vale
I am against very against very against
estoy en contra muy en contra muy en
against the issue of screen sharing
contra del tema de compartir pantalla
Every time Dalas does it, I tell him off.
siempre que lo hace Dalas se lo afeo
Okay, but there are times when you have to take it out.
vale Pero hay veces que hay que sacarla
because you know but this is the one
porque sabes pero es que este el
Contents of the screenshots
contenido de Las capturas de pantalla
here there is nothing in the content of the
aquí no no es nada el contenido de la
screen capture content
pantalla el contenido de la captura de
screen is Hahaha
pantalla es Jajaja
So the guy is arguing with me
o sea el tío está discutiendo conmigo
publicly is being taken out and
públicamente se está llevando saca y de
suddenly it seems like a good idea
repente le parece un máquina buena idea
open up hahaha
abrirme jajaja
I got my sixth job and I get paid triple.
yo me hice sexto trabajo cobro el triple
What a pain in the ass, huh?
que tú qué putada eh
and this was tremendous this has erased it
y este fue tremendo este lo ha borrado
this one has been deleted but this one already
este lo ha borrado pero este esto ya
Here Corona comes here suddenly and you know
aquí se Corona aquí de repente y saber
I haven't made enough of a fool of myself
no he hecho suficientemente el ridículo
Okay
vale
that goes in the afternoon
que va de tarde
Come on, kiss the plants. Thank you very much.
Vamos beso plantas Muchas gracias
raico Thank you very much
raico Muchas gracias
And you will say which tweet is the one that has
Y usted diréis qué tweet es el que ha
eliminated
eliminado
which tweet has been deleted
que tweet es el que ha eliminado
we have it
lo tenemos
Not everything in life is about money
No todo en la vida es el dinero
a kiss Alex
un beso Alex
is one step away from taking certain
está a un pasito de que coja cierta
person with any multiple accounts
persona con alguna multi cuenta
and I wrote to him privately so that he could
y le escriba por privado para que me
make a video or send him things about me
haga un vídeo o le mandé cositas de mí
to make a video for him
para que le haga un video
How can you be to see This is a
Cómo puedes estar a ver Esto es una
lawsuit that was for insults is worth it
demanda que fue por insultos vale
We haven't had the trial yet but
todavía no hemos tenido el juicio pero
We have it right now, okay, that's why
ya mismo lo tenemos vale que es por
insults but let's go that they have put you
insultos pero vamos que te han metido
Here we will talk about this and when
aquí esto ya lo hablaremos y cuando
I will tell you all the details of everything
contaré todos los detalles de todo lo
What's up, okay, I criticized them.
que hay vale yo las critiqué yo las
I criticized it is obviously not any
critiqué evidentemente no es ningún
secret I have not deleted the videos nor the
secreto ni he borrado los vídeos ni los
I'm going to delete it because I criticized them.
voy a borrar vale porque yo las critiqué
for the dog issue for the issue of the
por el tema del perro por el tema de lo
what they did to Dallas and they didn't
que le hicieron a Dallas y ellas no
They were thinking of suing me and right
tenían pensamiento de demandarme y justo
when they call me about the criminal case
cuando a mí me llaman de la causa penal
to go as a witness because I have
para que vaya de testigo porque tengo
calls and because I have audios that are
llamadas y porque tengo audios que son
tests are valid at that time they decide
pruebas vale en ese momento deciden
Filing a lawsuit against me takes two weeks
ponerme una demanda vale dos semanas
They had told me before that they were not going to
antes me habían dicho que no me iban a
claiming that he didn't care about my videos
demandar que no le importaban mis vídeos
but just when
pero justo cuando
just when I get the notification from
justo cuando me llega la notificación de
that I'm suddenly cool, no
que de que voy de chido de repente no
It only hurt him a lot everything that
solamente le dolió mucho todo lo que
I said in all my videos but
dije en todos mis vídeos sino que de
suddenly they put and snuck into the lawsuit
repente metieron y colaron en la demanda
And they slipped insults into the lawsuit that were not
Y colaron en la demanda insultos que no
They weren't even for them. I mean, there's a video.
iban ni para ellas O sea hay un vídeo
that I am literally saying this
que literalmente yo estoy diciendo este
insult is for this person this
insulto es para esta persona este
insult is for this person do not you
insulto es para esta persona no os
don't confuse that it's not about these people
confundáis que no va por estas personas
and let's go
y vamos
I don't know, I don't know if they trust that the
no sé no sé si es que confían en que los
Judges don't watch the videos and they're not going to
jueces no miran los vídeos y no lo van a
review or whatever But hey, if it works
revisar o lo que sea Pero bueno si cuela
that works. It's also worth it if I
que cuela Igualmente vale si a mí me
They condemn something because they say Hey
condenan a algo vale porque digan Oye
Well, look, this little word is a lack of
pues mira esta palabrita es una falta de
respect Hey look this little word doesn't mean anything to me
respeto Oye mira esta palabrita no me
like it come on I condemn you commander No
gusta venga te condeno a comandante No
Well, I will take charge. I will pay attention to
pues yo me haré cargo Yo sí haré caso de
the sentence is worth I don't know how others
la sentencia vale Yo no sé cómo otras
People, I will heed the ruling.
personas yo sí haré caso de la sentencia
The bad thing is not to pay attention to the sentence
lo malo es no hacer caso de la sentencia
That's the serious thing, okay, but I know. I
eso es lo grave vale pero yo sé A mí me
They condemn something for something I said in
condenan a algo por algo que dije en
2019 well I'll take charge, do you understand me or
2019 pues me haré cargo me entiende o
It goes without saying that what happens is that I
sea faltaría más lo que pasa es que yo
I do not agree because because here
no estoy de acuerdo porque porque aquí
was
hubo
many things on their part
muchísimas cosas por parte de ellas
many very serious things and some
muchísimas cosas muy graves y algunas
You experienced them live and others that you didn't.
las vivisteis en directo y otras que no
Do you know why they have been erasing?
sabéis porque ellas han estado borrando
things and so on But there are many things
cosas y demás Pero hay muchas cosas os
Do you remember what they did to my wife?
acordáis lo que le hicieron a mi mujer
No. So there is a dispute here.
no O sea aquí hay una contienda una
provocation Then
provocación Entonces
I don't, I don't agree with this.
yo no yo no estoy de acuerdo con esta
demands obviously but what if I
demanda evidentemente pero que si a mí
I am condemned to something because there is a
me condenan a algo porque haya una
little word here another little word that is a
palabrita aquí otra palabrita que sea un
insult and that they don't like that you already
insulto y que no les guste que ya te
I say that I do not agree
digo yo que no estoy de acuerdo
What are you doing, Mouli, if you've been insulting me?
qué haces mouli si llevas insultándome
all [ __ ] afternoon
toda la [__] tarde
If you've been insulting me all afternoon
si llevas insultándome toda la tarde
because the trial has been paused
porque se ha pausado el juicio el juicio
It already has a date and it is very soon and the
ya tiene fecha y es muy pronto y el
judgment
juicio
It was paused because they erase things.
se pausó porque ellas borran cosas me
They say things, they told me many things
dicen cosas me dijeron muchas cosas
serious and then they erased them But oh well
graves y luego las borraron Pero bueno
It's okay. That's what screenshots are for.
no pasa nada Para eso están Las capturas
and the videos and things you already know
y los vídeos y las cosas ya os lo
I'll tell you well, okay. I'll tell you well.
contaré bien vale Ya os lo contaré bien
But let's go, whatever happens to me,
pero vamos que pase lo que pase yo a
I will sing the sentence just as if it were the same
cantaré la sentencia igual que si igual
that if they condemn me something from Joan Plana la
que si me condenan algo de Joan plana la
sentences must be obeyed, okay? But
sentencias hay que acatarlas vale Pero
That does not discredit any criticism that
eso no desacredita ninguna crítica que
I have not made any testimony that
yo haya hecho ni ningún testimonio que
has given value
haya dado vale
but come on Yes of course it's not because
pero vamos Sí por supuesto que no es por
harassment What happens here is that it caught me very
acoso Lo que pasa que aquí me cogió muy
This green guy from Facua who publishes news
verde este de facua que saque noticias
Now next month I'll release it.
ahora el mes que viene que la saque el
next month I am not
mes que viene que yo no soy
Javier from 2019 that the rectification
el Javier de 2019 que la rectificación
He takes her and will give me a voice, okay, but
se la lleva y me va a dar voz vale pero
that in any case imagine that I
que de todas maneras imaginaros que yo
I would have done everything that is written here in
hubiera hecho todo lo que pone aquí en
This headline is not something I would have made
este titular no que yo hubiera hecho
All these insults and I am condemned
todo estos insultos y a mí me condenan
for insults, imagine it, no
por insultos imaginaroslo no
What would Mowgli have to do with this? Who?
que tendría que ver mowgli aquí Quién
It would be Molly
sería Molly
would you accept cataries or would you resort to good
aceptaría a catarías o recurrirías bueno
Ivan depending probably could
Iván dependiendo probablemente podría
resort of course depending of course I know
recurrir claro dependiendo Claro yo sé
Thank you very much, I'm not going to give details.
Muchas gracias no voy a dar detalles
Now I'll wait and tell you everything.
ahora voy a esperar y ya lo contaré todo
everything will be told and it seems to me
se contará todo y vamos a mí me parece
a shame but oh well, you already know
una vergüenza pero bueno ya os lo
I will tell that it is clear in public that
contaré que queda claro en público que
I have reached out many times. Hey
yo he tendido la mano muchas veces Oye
We're going to leave each one but they don't stop
vamos a dejarlo cada uno pero no paran
Eh, no ...
Eh no para no paran no paran hasta el
Today they sent me screenshots of
día de hoy me han mandado capturas de
things that are pending on me and
cosas que están pendientes mías y
putting if I put this tweet if I
poniendo si yo pongo este tweet si yo
I put this tweet if I put this title in
pongo este tweet si pongo Este título en
the video if I don't know what
el vídeo si no sé qué
you know, they don't stop, they don't stop because you think I am
sabe no para no paran porque se cree yo
I think the mother thinks she's going to hurt me
creo que la madre se cree que me va a
humiliate me who will be on top
humillar a mí que va a quedar por encima
mine or something I think the truth is that
mía o algo Creo yo que la verdad es que
the truth is credibility is what
la verdad la credibilidad es la que de
each one but well I'll tell you okay
cada uno pero bueno ya os contaré vale
The same thing happens at 59 years old, we find out. Yes.
lo mismo el 59 años nos enteramos Sí
Of course, let's see if I don't like it.
claro a ver si si no me gusta el
result and there are resources Well of course
resultado y hay recursos Pues claro lo
same There are a lot of years exactly
mismo Hay un montón de años exactamente
I'm not going out, I tell you. Yes, yes, of course, I won't be able to.
yo no salgo te digo Sí sí claro no podré
count the Electric of course Claro
contar lo Electric por supuesto Claro
just like Joan Planas's, nothing more than
igual que el de Joan planas nada más que
I have the sentence, I'll tell you the whole thing.
tenga la sentencia os lo cuento entero
clear exactly
claro exactamente
They do not want to repair their honor
ellos no quieren reparar el honor ellos
They want to humiliate and be above you now
quieren humillar y quedar por encima ya
Tobias but you know what happens that's what
Tobías pero sabe qué pasa eso es lo que
The lawyer said with the wismichu thing that
dijo el abogado con lo de wismichu que
The most humiliating thing is to read the ruling.
lo más humillante es leerla el fallo no
but he knows that what happens is the same or
pero sabe que lo que pasa que da igual o
be the people of the internet you know who
sea la gente de internet ya sabe quién
It's each one and even if they condemn me for something
es cada uno y aunque me condenarán algo
the story is known to people
la historia la gente la conoce la
each one's credibility is known to him or her
credibilidad de cada uno la conoce o sea
like it doesn't matter but anyway
en plan da igual pero que de todas
ways So this will take out facu to
maneras O sea que esto sacará facu a
as a reliable source, take out Facua Mauli
como fuente fiable sacar a facua mauli
that he has deleted it has deleted it because
que lo ha borrado lo ha borrado porque
He himself has realized the
el mismo se ha dado cuenta de la
nonsense that you just published but yes
tontería que acaba de publicar pero si
You've been insulting me all afternoon, mate.
llevas toda la tarde insultándome colega
If you've been insulting me all afternoon
si llevas toda la tarde insultándome
colleague
colega
This has been tremendous and then there was a
esto ha sido tremendo y luego había un
a little more they were not going with you no that there
poquito más no iban contigo no que ahí
I have also put a couple of them on it
también le he puesto yo ya un par de
little things What happens is that I even
cosillas Lo que pasa que ya incluso me
It has been a shame, okay, that is, Ivan has taken it
ha dado pena vale o sea ha cogido Iván
and he says I didn't expect much from you
y le dice no me esperaba mucho de ti
after seeing you act like you were
después de verte actuar como si fueses
a farm animal in the debate but
un animal de granja en el debate pero
try to harm someone
intentar perjudicar a alguien
spreading a news story from Facua Hahaha
difundiendo una noticia de facua Jajaja
You trust the ratio that was going to
fide Tú el ratio que las iba
with how ugly it is And Mouli says how are you?
con lo feo que vale Y dice mouli qué tal
the 8 euros of the verified I see that
los 8 euros del verificado veo que
they work, but that's also stupid and
funcionan no que también es [__] y
They are putting the verified this must be done
van poniendo el verificado esto hay que
say it but oh well
decirlo pero bueno
the uncle
el tío
in all your video thumbnails
en todas las miniaturas de sus vídeos
and as animation when they donate it has
y como animación cuando le donan tiene
a verified one
un verificado
Then I put it as he is
Entonces le pongo yo como él le está
Telling Ivan I see that all 8 work
diciendo a Iván veo que funcionan los 8
euros from the verified Well, I'll answer you
euros del verificado Pues yo le respondo
the Photoshop one works
el de Photoshop funciona
Javi is saying that he was told about
Javi están diciendo que se le habló de
Well, now we see it, okay?
ti pues ahora lo vemos vale
and he says yes, Photoshop sounds familiar to you, doesn't it?
y me dice sí Photoshop te suena no lo
also used to store invoices
uso también para almacenar facturas
Ha ha ha
Jajaja
You laughed No no yes yes King no us
Te has reído No no sí sí Rey no nos
we laughed maule and if not I'm going to tell you
hemos reído maule y si no te lo voy a
deny
negar
you laughed
te has reído
let's see, we haven't laughed yet
a ver reír no nos hemos reído
We are not going to deny it either.
tampoco se lo vamos a negar no
I also use it to store invoices
lo uso también para almacenar facturas
and I put for that I would have to invoice
y le pongo para eso tendría que facturar
It's just that it's non-stop, man, and now it comes
es que es un no parar tío y ahora viene
and he tells me I see that you like to talk about
y me dice veo que te gusta hablar de
numbers eh hahaha I hope at 40 I don't have
números eh Jajaja Ojalá con 40 no tenga
to walk like you
que andar así como tú
Well, my son, take away my subscribers.
pues hijo mío me saca los suscriptores
My son Mouli, I don't know how old he is.
hijo mío mouli no sé cuántos años tendrá
I don't know how much longer until I'm 40.
no sé cuánto le faltan para los 40 a mí
I still have three years to go until I turn 40.
me faltan todavía tres años por los 40
But mouli if you are missing some more for
Pero mouli si te faltan algunos más para
For 40, some more than me are at
para los 40 algunos más que a mí estás a
time go to elementary school churra go to the
tiempo ve a la primaria churra ve a la
primary please Total that to this of
primaria por favor Total que a esto de
the subscribers, well, I have answered you
los suscriptores pues le he contestado
I'm a little bit into statistics
yo un poco con las estadísticas con lo
that we talked about at the beginning so
que hemos hablado al principio así que
silly to take out a number
tontería sacar número
apart it remains the same Even if I were a
aparte queda igual Aunque yo fuera un
random
random
what a beating he's taking
menudas hostias se está llevando por
God aside, it doesn't matter. Although I
Dios aparte es que da igual Aunque yo
was a Random Even if I were a
fuera un Random Aunque yo fuera un
Random okay the numbers don't give you anything
Random vale los números no te dan ni te
they take away the reason or anything like that
quitan la razón ni nada por el estilo
The numbers neither give nor take away from you
los números ni te dan ni te quitan la
reason or anything like that
razón ni nada por el estilo
and so he opened a private message to me
y así que me ha abierto por privado md
to tell me
para decirme
[Applause]
[Aplausos]
I charge three times more than you in my
cobro tres veces más que tú en mi
Second job
trabajo Segundo
well, in the end, man, in the end, man
en fin al final tío al final tío
people stay as they are, people stay as they are
la gente queda como es la gente queda
how is
como es
If you don't know how to get into this type of
si no sabes meterte en este tipo de
situations uncle Don't get involved what did cel say
situaciones tío No te metas qué dijo cel
where we see the cel thing
dónde vemos lo de cel
Oh, the 300 thing has become moralistic.
Ay lo de los 300 se ha puesto moralistas
It's true
es verdad
It doesn't matter, it doesn't matter. Yes, I've already cut the
da igual da igual Sí ya he cortado el
extract Ivan in cell Junior
extracto Iván en cell Junior
let's see what he said, it's him
a ver qué ha dicho es él
He has said but something about me in being Junior
l ha dicho pero algo de mí en ser Junior
Ramón Today is the
Ramón Hoy es el
Hello Xavi, I just joined the live stream.
día Hola Xavi Acabo de entrar al directo
and seeing this about Molly the truth is that I
y viendo esto de Molly la verdad que me
I have wanted to donate so that some
ha apetecido donar para que algunos
I'm a little angry, tongue out, thanks.
rabien un poco lengua afuera gracias Un
kiss let's see I see that in Cell Junior what
beso a ver veo que en cell Junior lo que
what happened is that he uploaded a video like this
ha pasado es que ha subido un vídeo esto
what happened with the Dallas complaint
pasó con la denuncia de Dallas
Let's see, let's see, they also come to me
A ver vamos a verlo también me llegan
many messages following this about what
muchos mensajes a raíz de esto de qué
It happened with Dallas and with the complaint that I made
pasó con Dallas y con la denuncia que me
I had put Since most imagine
había puesto Ya que la mayoría imagino
that you are focused but Well seeing it
que estéis centrados pero Bueno viéndolo
seen that people in the chat don't know
visto de que la gente en el chat no sabe
what happens in life, thank you very much
lo que pasa por la vida gracias muchas
thanks for the Prime friend a few
gracias por el Prime amigo hace unos
months let's see how much it is now because the
meses vamos a ver cuánto es ya porque el
Time passes and you don't realize it
tiempo pasa y no te das cuenta
I don't remember exactly what happened
hace Exactamente no recuerdo Qué pasó
but the complaint of giving to the complaint of
pero la denuncia de dar a la denuncia de
Dallas didn't report it, no. I mean, they did.
Dallas no lo denunció no O sea se lo
He said, "For me, he was going to report it." But
dijo Por md que lo iba a denunciar Pero
never reported it or anything like that
nunca lo denunció ni nada por el estilo
No
no
okay seven months yes seven months ago
vale siete meses sí hace siete meses
I think it was or not
creo que fue o no
We're going to go to videos because that's how it is
vamos a ir a vídeos porque así nos lo
order in chronological order never Better
ordena en orden cronológico nunca Mejor
I think it was said more than half a year ago
dicho creo que fue hace Sí más de medio
year more than half a year but I want to see
año más de medio año pero quiero ver
what was the first video okay This was
cuál fue el primer vídeo vale Este fue
the first video I thought there was
el primer vídeo yo me parecía que había
been another this was the first video here
sido otro este fue el primer vídeo aquí
It was when I found out that he had given me the
fue cuando me enteré que da las me había
got in Yes let's see he said he was going to do it
metido Sí a ver dijo que se lo iba a
put by copyright but never
poner por derecho de autor pero nunca
we knew if he put it
supimos si la puso
on my main channel on my channel
en mi canal principal en mi canal
tertiary and then I also realized
terciario y luego también me di cuenta
that he put it on Twitch here in the
de que me lo metió en Twitch aquí en la
purple platform and in a channel that is
plataforma morada y en un canal que se
call cell vlogs that before also
llama cell vlogs que antes también
I summarized things directly and I got into a
resumía cosas directos y me metí un
strike also in a video that was in
strike también en un vídeo que estaba en
private
privado
Thank you very much. Well, that's where it all started.
Muchas gracias Bueno ahí empezó todo
then I uploaded this video since between
después subí este vídeo ya que entre
This video and this Dallas Me was
Este vídeo y este Dallas Me estuvo
speaking for 22 minutes This video
hablando durante 22 minutos Este vídeo
Oh
vaya
After this video, take a look. How strange, huh?
después de este vídeo fijaos Qué raro eh
It looks much better fuller But between
parece mucho mejor más lleno Pero entre
This video and this video Well basically
Este vídeo y este vídeo Pues básicamente
Dallas spoke to me on Twitter telling me
Dallas me habló por Twitter diciéndome
that he was saying things I don't know what
que de que iba diciendo cosas no sé qué
that it was a piece of [ __ ]. Well, well.
que era una [__] que era Pues bueno
many things many things saying that
muchas cosas muchas cosas diciendo que
yes that
sí que
what we talked about you can do it
va iba lo que lo que hablamos lo puedes
find out
comprobar
let's see if anything has moved
a ver si se ha movido algo
to report it because as I had claimed
denunciar porque como lo había reclamado
the strike and it's the first time I've
el strike y es la primera vez que me
they had put a strike I didn't know very well
habían puesto un strike No sabía muy
Well, how was it going? Well, he got angry.
bien cómo iba pues él como que se enfadó
because I would claim it
porque yo le reclamara
because I reacted to a video of his from 2020
porque reaccione a un vídeo suyo de 2020
Yes in 2020 it was because of the 2020 quarantine
Sí en 2020 fue por la cuarentena de 2020
That is, more than 2 and a half years ago. Thank you.
o sea hace más de 2 años y medio Gracias
and from that moment on I preferred not to
y yo pues desde ese momento preferí no
tell this wait how it ended for that
contar esto esperar como acababa por eso
There is no video between this one and this one
no hay ningún vídeo entre este y este
Basically it would take two weeks to
básicamente pasarían dos semanas para
see I preferred not to tell this so you can see
ver preferí no contar esto para para ver
how the one who preferred ended up
cómo acababa el que es lo que prefirió
not to tell it is what he preferred not to
no contarlo el que es lo que prefirió no
tell if it was solved or not solved
contar si se solucionaba no se solucionó
The conversation ended with Dallas
la conversación se cerró diciendo Dallas
that he wanted to report me and that he was going to
que me quería denunciar y que me iba a
report because I forced him to
denunciar porque yo le obligué al
put it when claiming because the only one
ponerle al reclamarle Porque la única
way to show that he has
forma como de demostrar que él tiene
reason is filing a complaint now
razón es poniendo una denuncia ahora
We will see how it ended because
vemos comentaremos cómo acabo porque a
Today I still ask myself what people
día de hoy me sigo preguntando gente Qué
What happened with the Dallas complaint was because
pasó con la denuncia de Dallas porque a
because of this, obviously not
raíz de esto pues obviamente no
We react to any of your videos because
reaccionamos a ningún vídeo suyo porque
even though we use and react to things that
aunque usemos y reaccionemos a cosas que
are public on the platform no
están públicas en la plataforma no
Let's talk about StarGod or anything like that.
hablemos cosas de stardios ni nada de
that that's not it We're going to the end but even though
eso eso no Vamos al final pero aunque
be public things on YouTube well
sean cosas públicas de YouTube bueno
Dalas can give you a strike though
Dalas te puede meter un strike aunque
you have a reason and then you feel in
tengas una razón y ahí pues sientas en
problems that's why things never don't
problemas por eso nunca cosas no
we react in the context because we do not
reaccionamos es el contexto porque no
We want more problems and we don't want
queremos más problemas y no queremos
moves because we know that Dallas
movidas porque sabemos que Dallas
You are probably also telling me, eh?
posiblemente estáis también te digo eh
Why did he get in, to be honest?
Por qué metió siendo sinceros
a strike for a video from two years ago
un strike por un vídeo de hace dos años
coincidentally when my channel hit the Boom
casualmente cuando mi canal pego el Boom
Well
bueno
Look man, I mean like I can do it.
Mira tío o sea en plan yo te puedo
admit is that I believed that I was going to be me
admitir es que me creía que iba a ser me
I thought I was going to say why I got into a
creía que iba a decir por qué me metí un
strike in a video from two years ago
strike en un vídeo de hace dos años
just now to see I think that
justamente ahora a ver yo creo que de
In fact, we talked about it at the time, okay, I think so.
hecho lo hablamos en su día vale Yo creo
It is more than clear that Dallas is
que está más que claro que Dallas se
scratched with Cell because he would cross paths with
rayó con Cell porque se cruzaría con
some video of being that touched him
algún vídeo de ser que le tocó los
balls okay I'm not justifying
[__] vale No estoy justificando
If you could put a sign here
si podéis poner por aquí un rótulo por
Please or can you all put it in the chat?
favor o podéis ponerlo todos en el chat
I'm not justifying anything, you never have to
no estoy justificando nunca hay que
put strike okay I'm saying which one
poner strike vale estoy diciendo cuál
would be the reason but obviously
sería el motivo pero evidentemente
Dallas is not is not because is not because
Dallas no es no es por no es porque
use Your content and he has the
utilice Su contenido y él tenga el
protected content and does not want it to be
contenido protegido y no quiere que se
obviously use that you go to
use evidentemente que tú te vayas a
search for a video from I don't know how many years ago
buscar un vídeo de hace no sé cuántos
years is because suddenly you are crossed
años es porque de repente estás cruzado
a video of something he said somewhere
un vídeo algo que ha dicho en alguna
news or in some video You have been touched
noticia o en algún vídeo Te ha tocado la
dick you're burned And you're looking
[__] estás ardido Y estás buscando
throw throw some strikes okay
tirar tirarle unos strikes vale
but cell instead of saying host Well the
pero cell en vez de decir [__] Pues el
Sardid because he was annoyed that I said
sardido porque le ha molestado que diga
this in this video and it's taking the
esto en este vídeo y está cogiendo la
excuse and went to a video from two years ago
excusa y ha ido a un vídeo de hace dos
years
años
It gets like this just when I hit Boom
se pone así justo cuando pegué en Boom
There will be some video that we see if it is the
habrá algún vídeo que veamos de ser el
don't let the bunka stick to us
que no nos diga el bunka pegado
I have my opinion then every other person does.
yo mi opinión luego cada otra gente pues
You may have your own but my opinion is
puede tener la suya pero mi opinión es
Because I don't know, I made a couple of videos.
porque no sé igual hice un par de vídeos
in which I did not agree with him, I never agreed with him.
en los que no le di la razón no nunca le
I insulted him, he never said to me, but
insulté nunca le dijo a mí nunca pero
I also made a couple of videos in which
igual hice un par de vídeos en los que
I didn't agree with him. I don't know what Dalas accuses.
no le di la razón Yo que sé Dalas acusa
to was going and put them for accusing him or Dalas
a iba y les pone por acusarle o Dalas
stop lying and leave El Rubius
para allá de mentir y deja El Rubius
because this was a beastly skid of
porque esto fue una patinada bestial de
Dallas, well, maybe that's what it is.
Dallas pues puede ser que eso le
bothered and took advantage of the fact that two years ago
molestase y aprovecho que hace dos años
because he had reacted to a video of his in
pues había reaccionado un vídeo suyo en
the main channel to throw a
el canal principal pues para tirar un
strike I think it was because of that because
strike yo creo que fue por eso porque
honestly another explanation I don't know
sinceramente otra explicación No lo
I understand why putting a video on me makes
entiendo porque meterme un vídeo hace
two years because a video that was
dos años porque un vídeo que estaba
private because it was not in public in
privado porque no estaba en público en
the platform and why put it in a channel
la plataforma y porque meter en un canal
from Twitch that really had to be seen
de Twitch que realmente se tuvo que ver
my live shows one by one to see what
mis directos uno por uno para ver en qué
reactionary moments
momento reaccionarios
It was really with me then
realmente fue fue conmigo entonces la
TRUE
verdad
It never looks good, that is, if someone
nunca queda bien o sea si alguien se
creates a curse on another by putting strike on him Yes to
cree putea otro poniéndole strike Sí a
see the [ __ ], it makes you [ __ ], it makes you [ __ ].
ver la putada te la hace la putada Te la
you can do it but in front of the public
puedes hacer pero de cara al público
The first thing looks very bad because
queda muy mal lo primero porque
The first thing is the issue of and so on, no longer
lo primero es el tema del y demás no ya
unquestionably that it is
indiscutiblemente de que sea
questionable if a live would react
cuestionable si un directo reaccionara
a full video eferius or not I think
un vídeo completo eferius o no Yo creo
to react to a full video
que reaccionar a un vídeo completo
is Fey Ur or not depending for example
es Fey Ur o no dependiendo por ejemplo
The reactions I always make are
las reacciones que yo hago siempre son
Facebook
Facebook
legitimate use is worth the houses, Uncle South
uso legítimo vale las casas el tío Sur
Of course not. Or rather, but
Por supuesto que no O sea pero
infinitely Not when the uncle south or
infinitamente No cuando el tío sur o
some of these react to a video
alguno de estos reacciona un vídeo
If you see the original it lasts I don't know
si ustedes veis el original dura no sé
how many minutes and theirs is the
cuántos minutos y el de ellos el
summary extract Maybe it lasts three
extracto resumido A lo mejor dura tres
minutes later Uncle South made a
minutos más el tío Sur se marcó una
series watching all the Dallas controversy
serie viendo toda la polémica de Dallas
with me chumear and others and uncle of the
with me chumear y demás y tío de los
original videos lasted two minutes
vídeos originales duraban dos minutos
more he put a thumbnail as if the
más le ponía una miniatura como si el
video was original from the creators and
vídeo fuera original de los creadores y
he stands in the corner
él se pone a la esquina
He stands in the corner and that's it and the
él se pone en la esquina y ya está y la
pistol at the beginning the greeting and the
pistolita en el principio el saludo y la
farewell
despedida
worth or literally nothing
vale o sea literal nada
one thing that you see a video of 10
una cosa que tú veas un vídeo de 10
minutes and when you upload it the video lasts
minutos y cuando lo subas el vídeo dura
50 or 40 minutes
50 o 40 minutos
but no I'm not mad at the south no
pero no no estoy enojado con el sur no
I have no problem with the south but
tengo ningún problema con el sur pero a
see the truth I have seen excerpts from the
ver la verdad yo he visto extractos del
south reactions and so on and it's not Facebook
sur reacciones y demás y no es Facebook
ok you put a clip it can be
vale que tú pongas un clip puede ser
Feus, then we go into the content
feus ya luego entramos en el contenido
paid and so on, I think the content
de pago y demás yo creo que el contenido
paid even if it is paid
de pago aunque sea de pago
As for fair use, I think it is.
como como uso legítimo yo creo que sí es
It is valid as fair use, I think so.
vale como uso legítimo yo creo que sí
It would be even if it is a content that you
sería aunque sea un contenido que tú lo
you have only for members but if they take
tengas solo para miembro pero si cogen
a few seconds What happens is that it is
unos segundos Lo que pasa que sí que es
It is true that we usually respect what is
verdad que solemos respetar lo que es el
paid content from another creator
contenido de pago de otro creador
so as not to steal money from him in that sense
para no robarle dinero en ese sentido
Okay
vale
Here I end Well more or less everything of
aquí acabo Pues más o menos todo lo de
the conversation but after this
la conversación pero que después de esto
no he didn't speak to me again it ended with me
no no me volvió a hablar acabó en que me
I had to report it later. This was what happened
tenía que denunciar luego Esto fue lo de
that he answered in the afternoon, that is, he didn't
que contestó en es tarde o sea no le
You can screw someone's job for
puedes [__] el trabajo a alguien por
that [ __ ] not exactly let's see what
esa [__] no exactamente a ver lo de
put a strike that doesn't finish
poner un strike que no le termina
Never say it, I am always against it.
decirlo nunca yo siempre estoy en contra
of the strikes But first of all because the
de los strike Pero lo primero porque el
YouTube's reporting system doesn't
sistema de reporte de YouTube no lo
review real people worth it
revisan personas de verdad vale lo
second because I don't think they have you
segundo porque yo no creo que te tengan
to close the channel because you make a mistake
que cerrar el canal porque tú cometas un
error with copyrights or upload videos
error con los copyrights o subas vídeos
I mean, it has to be something already.
o sea tiene que ser que sea una cosa ya
that you upload 28,000 videos with
de que tú subas 28.000 vídeos con
copyright and the platform already says this
copyright y ya la plataforma diga este
channel to take by ass you understand me But
canal a tomar por culo me entiende Pero
because you upload three so that they put you
porque tú subas tres para que te pongan
three extras and they can close a channel
tres extras y te puedan cerrar un canal
I see it too strong
lo veo demasiado fuerte
I see it too strong, okay, first of all
lo veo demasiado fuerte vale en primer
place because people don't check it
lugar porque no lo revisan personas
manually each video each report
manualmente cada vídeo cada reporte
seemed Oh this is your legitimate this is not
parecía Ay esto es su legítimo esto no
It is not worth it. And secondly, because three or
no vale Y en segundo lugar porque tres o
be in plan
sea en plan
then only you can upload video
entonces solamente puede subir vídeo tú
with your face talking when you're not really talking
con tu cara hablando cuando no realmente
everyone and apart from everything
todo el mundo y aparte todo los
content creators when we have
creadores de contenido cuando nos hemos
created YouTube channels we have signed
creado canales de YouTube hemos firmado
within the terms that there are third parties
dentro de los términos que hay terceros
who can use our content
que pueden utilizar nuestro contenido
without asking our permission because there is a use
sin pedirnos permiso porque hay un uso
legitimate that is used within the
legítimo que se utiliza dentro de la
platform understands me, that is, it is only
plataforma me entiende o sea es que solo
we sign when we accept the terms
firmamos cuando aceptamos los términos
under Canal conditions when it
en condiciones del Canal cuando lo
we believe no Then no
creamos no Entonces no
there is no need to put extra and
no hay que no hay que poner extra y
apart it remains as if burned, it remains as if
aparte queda como ardido queda como que
the videos burn you and you look bad
te arden los vídeos quedas quedas mal
you look bad you know
quedas mal sabes
If perhaps they have told you something very
si a lo mejor te han dicho una cosa muy
strong of your family or have published the
fuerte de tu familia o han publicado el
your credit card number
número de tu tarjeta de crédito alguna
something without bad thing Well look, you know but
cosa sin chunga Pues mira va sabes pero
literally no
literalmente no
I wanted to see one thing
quería ver una cosa
but it will not be seen here over the years
pero no se va a ver aquí de los años
because he had reacted to a video of his in
pues había reaccionado un vídeo suyo en
the main channel for me to jump into
el canal principal pues para tirarme yo
I think it was because of that because honestly
creo que fue por eso porque sinceramente
another explanation I don't understand why
otra explicación No lo entiendo porque
put a video two years ago because a
meter un vídeo hace dos años porque un
video that was private because the
vídeo que estaba privado porque la
platform and because in a channel of
plataforma y porque en un canal de
Twitch that really had to be seen
Twitch que realmente se tuvo que ver
But I also tell you one thing
pero es que también te digo una cosa
Let's see if you're putting green to
vamos a ver si tú estás poniendo verde a
a person already within legitimate use
una persona ya dentro del uso legítimo
Not if you're putting someone down
No si tú estás poniendo verde a una
person Every day and you are
persona Todos los días y te estás
joining the crowd and talking nonsense
sumando a la turba y diciendo tonterías
and manipulating information and you see he was
y manipulando información y miras él fue
one of those who said that I was left like
uno de los que dijo que yo me quedé como
call him, I sent him a message and I told him it's him
llama le mandé un mensaje le dije es él
You have heard what you have said in your
Tú has escuchado lo que has dicho en tu
video and he tells me okay okay that's it
vídeo y me dice bueno vale Ya está me
He sent me an audio and told me we have
mandó un audio y me puso tenemos
different opinions and that's it
opiniones diferentes y ya está cada uno
everyone can have their opinion
cada uno puede opinar lo que sea
and now I'm giving myself a runaround so as not to give in
y ya como dándome largas para no darme
explanations but the cell phone when I did
explicaciones pero el cel cuando yo hice
the video of the boating strikes
el vídeo eche de los strike de nauteras
from Dallas andáuter that I said
de Dallas andáuter que yo dije
without justifying it Dallas will have put it in
sin justificarlo Dallas le habrá metido
a strike I imagine it will be for this or
un strike me imagino que será por esto o
for this or for this Okay, well, he
por esto o por esto Vale pues pues él
He was one of the enlightened ones who translated
fue uno de los iluminados que tradujeron
my words to
mis palabras a
Javier has justified the states of
Javier ha justificado los estáis de
Dallas Javi has said that if he puts a
Dallas Javi ha dicho que si le pone un
strike for the number of videos that I have
strike por el número de vídeos que la he
fact that has made many videos
hecho que la ha hecho muchos vídeos
So it's normal that I put a
Entonces es normal que le pongo un
strike
strike
when I never said that you know how to be it
cuando Nunca dije eso sabes ser lo
interpreted it as he interprets it in the
interpretó como lo interpreta en la
Most of the Minds that have the
mayoría de las Mentes que tiene de las
Privileged minds that have in their
Mentes privilegiadas que tienen en sus
chat these people and that's it
chat esta gente y ya está
and that's it, you know, but well, what I was going to say
y ya está sabes pero bueno lo que iba
saying I mean if you are there for two days
diciendo O sea si tú estás dos días
distorting everything of a creator
tergiversando todo lo de un creador
being a pain in the ass, being a pain in the ass
tocando los [__] tocando los [__]
then don't watch every video
luego no te pongas a ver cada vídeo
powerful that makes
potente que hace
You understand what you can't do
me entiendes a lo que tú no puedes hacer
Imagine that I am all day
es Imagínate que yo estoy todo el día
touching his balls
tocándole los huevos
Who am I telling you?
a quién te digo yo
I don't know, imagine that I'm here all day
no sé imagínate que estoy todo el día
touching Ivan's balls you call all the time
tocando los huevos a Iván llamas todo el
day touching the balls misrepresenting myself
día tocando los huevos tergiversándome
joining the crowd by putting in the
sumándome a la turba metiendo la
punctilious point in each but that says
puntillita en cada pero que dice
making criticism of the Cat you know what
haciéndole crítica del Cat sabes lo que
I tell you and now then every time I upload
te digo y ahora luego cada vez que subo
a video of how powerful you are
un vídeo de lo potente en los que estás
criticizing someone by exposing something to them
criticando a alguien exponiendo algo los
viral videos of the dala every time
vídeos virales del dala cada vez que
makes a powerful video of those that are
hace un vídeo potente de los que está
the whole community speaking then then
hablando toda la comunidad pues pues
I react to everything and profit from everything
todo por lo reacciono y me lucro de todo
your content you know then
tu contenido sabes entonces
I don't see it either
tampoco lo veo
my live shows one by one to see what
mis directos uno por uno para ver en qué
moment reacts
momento reacciona
with me there are, with me there is character
conmigo los hay conmigo hay personaje
that have dedicated channels only
que tienen canales dedicados únicamente
They are very small and neither am I.
son muy pequeños y aparte yo tampoco
You know what I'm telling you, but there are channels
sabes lo que te digo pero hay canales
There are channels that are literally
hay canales que literalmente son
dedicated to reacting to my controversies and
dedicados a reaccionar a mis polémicas y
to my videos if I fight with my Sandy
a mis vídeos si yo me peleo con mi Sandy
what I tell you if I tell you I don't know
lo que yo le diga si yo le digo no sé
but well I'll leave them, that is, in plan
pero bueno yo los dejo o sea en plan
but it's just that it's so crazy how everything is
pero es que manda huevos que está todo
the day looking for the little dot in each
el día buscando de la puntillita en cada
tweet that I put on every little thing I post
tweet que pongo en cada cosita que pongo
Ramón Today is the day
Ramón Hoy es el día
Hello my weapon That means that by
Hola mi arma Eso quiere decir que por
Norma you can react to videos without
Norma puedes reaccionar a videos sin
danger to the strikes obviously not
peligro a los strike obviamente no
re-uploading the full video or uploading
resubiendo el video completo o subiendo
clips from the videos no no by Norma no
clips de los videos no no por Norma no
got 99 on a live ik test
sacó 99 en un test de ik en directo
for making fun of me
por burlarme
that got a 99
eso sacó un 99
Look for example at the one with a photo
Mira por ejemplo en el uno con una foto
from Fifa that Javi says two points are not it
de Fifa que dice Javi dos puntos no lo
I justify, eh Javi, two seconds later
justifico eh Javi dos segundos después
colon
dos puntos
not having reacted to their videos between
no haber reaccionado sus vídeos entre
parentheses literally justifying it
paréntesis literalmente justificándolo
You see if he has 99 of what this one has
veis si es él tiene 99 de q este tiene
87 going high
87 tirando para lo alto
99 is a normal number yes 99 Let's see it is
99 es un número normal sí 99 A ver es
essential
básico
Yes yes it will be within the average
Sí sí está va a haber dentro de la media
It's normal in Spain But that's not
Es lo normal en España Pero eso no
It means that it is good
quiere decir que sea bien
that doesn't mean it's good
eso no quiere decir que sea bien
Look, I know people who tell their
Mira yo conozco gente que le dicen a sus
children
hijos
that as long as they bring him a six in
que mientras que le traigan un seis en
that's it, eh, as long as they bring him a
la eso eh que mientras que le traigan un
six which is fine a 67 which is fine and
seis que está bien un 67 que está bien y
I tell them why you say that, or rather
yo les digo porque le dices eso o sea
literally no
literalmente No
No, that's mediocre, go see if it is.
no eso es de mediocre ve a ver si si es
a short person who can't take it anymore
una persona cortita que no puede más
but a six no Or is a six Where does it go?
pero un seis no O sea un seis A dónde va
a six Where does he go to which university does he go to
un seis A dónde va a qué universidad va
What race are you going to with a habit? You are 87.
a qué carrera va con un hábito tienes 87
I did it as a non-King copyright
de no Rey derecho autor yo lo hice
I also feel how many I took out live
también en directo siento Cuántos saque
I guys 135
yo chavales 135
or 130 I don't remember 130 or 135 also
o 130 no me acuerdo 130 o 135 además
We then posted the screenshot on Twitter.
pusimos la captura luego en el Twitter
also
también
I don't remember how much we got
no me acuerdo cuánto sacamos
125 like the Vespa
125 como las Vespa
Javi There you are wrong, a note no
Javi Ahí estás equivocado una nota no
says nothing about your intelligence I'm not you
dice nada de tu inteligencia no te estoy
saying with a note say nothing about you
diciendo con una nota diga nada de tu
intelligence I'm telling you that if you
inteligencia te estoy diciendo que si tú
you can and you prepare yourself and you take it out
puedes y te preparas te saques
that you can't settle for a six
que no te puedes conformar con un seis
If your job right now is
si tu trabajo ahora mismo son los
studies you have to strive for
estudios tú tienes que Esforzarte por
bring the outstanding
traer el sobresaliente
if you need not to take the computer no
si necesitas no [__] el ordenador no
pick up a cell phone or not watch a cartoon
[__] un móvil o no ver un dibujito
lively in the afternoon because you have a
animado por la tarde porque tienes un
exam you spend as much time as it takes but
examen empeñas el tiempo que sea pero
you have to get 9 out of 10 if you make a mistake
tienes que sacar 9 10 si te equivocas
Well, come on, an 8. But if you already put it
bueno venga un 8 Pero si tú ya le pones
from perspective if you already set it as a goal
de perspectiva si tú ya le pones de meta
that brings you a six you know what you
que te traiga un seis sabes lo que te
I say with a plus sign then to none to
digo con un signo más luego a ninguna a
no race eh good
ninguna carrera eh buena
know and you don't go to any race afterwards
conoce y no vas a ninguna carrera luego
Today is the day but you got those grades
Hoy es el día pero tú sacabas esas notas
No, I didn't get an A until I went.
No yo sacaba sobresaliente hasta que fui
a jerk and I became a brat of
un capullo y me y me hice un niñato de
[ __ ] and for believing myself to be a pimp then
[__] y por creerme un chulo pues lo
I quit but I got an A
dejé pero yo sacaba sobresaliente
with a six you become a youtuber
con un seis te vuelves youtuber
exactly with a 6 you can finish
exactamente con un 6 puedes acabar
Being a youtuber That's the level that this
siendo youtuber Ese es el nivel que este
It's not the video, you're not telling me that
no es el vídeo no me estáis diciendo que
This is not the This is not the video no
este no es el Este no es el vídeo no
Javi, what were your grades? Well, one day
Javi cuáles eran tus notas pues un día
I ask my mother to bring them but
se la pido a mi madre las traigo pero
until I did the dicks until I did
hasta que hice el pollas hasta que hice
the [ __ ] in that are worth it are starting to be
el pollas en la eso vale empieza a ser
Cool to smoke to want to quit school
Guay a fumar a querer dejar los estudios
thrown the future in the [ __ ] trash By
tirado el futuro a la [__] basura Por
That's why my message will always be: don't be
eso siempre mi mensaje será no seáis
like me, don't be an idiot and be a chav
como yo no seáis [__] ser un cani
It's not cool, it's pathetic, it's ridiculous.
no es Guay es patético Es ridículo
When you see yourself older you would give yourself
cuando te veas de mayor te darías de
you would beat the [ __ ] out of yourself and come back
[__] te darías de hostias y volvieras
back, listen to your mother
atrás hazle caso a tu madre
that your mother doesn't say it to know what
que tu madre no lo dice para saber lo
What do I tell you?
que te digo
but you've done pretty well Well yes
pero te ha ido bastante bien Bueno sí
but because I have the personality that
pero porque tengo la personalidad que
I have and this has gone well for me, you know what?
tengo y esto me ha ido bien sabes lo que
I tell you and also because I am always very
te digo y también porque siempre soy muy
worker, that is, in the sense of
trabajador o sea en el sentido de
I have never had any problems with work
trabajo nunca he tenido problemas de
bars factories I'll tell you something about what
bares fábricas algo te digo de lo que
It is but it is not what I was going for, that is
sea pero no es para lo que yo iba o sea
I was going for the big race
yo iba para la carrera gorda
don't be an idiot, be a chav, stop
no seáis [__] ser un cani dejar
studying is not cool is not cool
los estudios no estudiar no es Guay es
of [ __ ] mediocre [ __ ]
de puñeteros mediocres [__] de
fools you understand me because when you are
tontos me entendéis porque cuando seáis
older and if you have a [ __ ] career
mayores y si tenéis una [__] carrera
well in condition with a job that
bien en condiciones con un trabajo que
you make money you know what plan you will have
ganáis pasta sabes en plan tendréis
better house better neighborhood better everything you know
mejor casa mejor barrio mejor todo sabes
the truth
la verdad
but with age it is very complicated
pero es que con la edad muy complicado
When you are of age it is 14 or 15.
Cuando tienes la edad esta de los 14 15
16 it is very complicated to make him see
16 es muy complicado hacerle ver a la
people things
gente las cosas
uncle is very complicated
tío es muy complicado
No, you don't see it when your parents tell you
no no lo ves cuando tus padres te dicen
you think those things are happening to you
esas cosas te crees que te lo están
saying
diciendo
to screw you or to joke around with him
para putearte o para vacilar con el
rest of the family of notes that
resto de la familia de las notas que
take out your son you know you don't realize that
saca su hijo sabes no te das cuenta que
They're telling you this for your future, you know.
te lo están diciendo por tu futuro sabes
So it's for you but it's what you
O sea que es por ti pero es lo que te
I say, I mean if you see me interested in
digo O sea si me ves interesada por
Of course my message is always the same
supuesto mi mensaje siempre es el mismo
don't be [ __ ] [ __ ]
no seáis [__] [__]
don't be stupid
no seáis [__]
take advantage of it, you still have time to be
aprovecharlo que estáis a tiempo de ser
some [ __ ] pros of life or rather a
unos [__] pros de la vida o sea un
architect a somewhat powerful lawyer
arquitecto un abogado algo potente
This is not the video where I am mentioned.
Este no es el vídeo donde se me menciona
no family what is it
no familia cuál es
which
cuál es
What you're telling me is another video
es que me estáis diciendo es otro vídeo
What is the other video? Well, let's see.
Cuál es el otro vídeo Bueno vamos a ver
what's the news
cuál es la noticia
It was really with me then it is the
realmente fue conmigo entonces es la
question that ended here Well more or less
cuestión que aquí acabó Pues más o menos
everything about the conversation but that
todo lo de la conversación pero que
After this he didn't speak to me again.
después de esto no no me volvió a hablar
It ended with him having to report me
acabó en que me tenía que denunciar
then This was what he answered in this
luego Esto fue lo de que contestó en es
late or mine Turbo plan basically
tarde o sea mía Turbo plan básicamente
Well the video was based on saying that the
Pues el vídeo se basaba en decir que la
people who criticize him because they slander him
gente que le critica pues le calumnia
They have been harassing me for years, he told me that
llevan años acosándole a mí me dijo que
I am a stalker because when I stalked him
soy un acosador porque cuando le acosé
when I insulted him when I am because
cuando le insulté cuando lo soy porque
He says it and in that video. Well, well.
lo dice él y en ese vídeo Pues bueno
As it is in stardeos, you can say it
como es en stardeos pues puede decir lo
that comes out from down there and left us
que le salga de ahí abajo y nos dejó de
He basically told us everything except handsome.
nos dijo de todo menos guapo básicamente
and after this, as you can see,
y después de esto pues como veis por
Here they spent, I think, another week or so
aquí pasaron creo que una semana más o
less and here it ended Well, we could all do it
menos y aquí acabó Pues todo podríamos
say with this wonderful video that
decir con este maravilloso vídeo que
You will say what happened here. Well, well.
diréis qué pasó aquí Pues bueno
Here I found out what I had gotten myself into
aquí me enteré que me había metido
also on the purple platform and in the
también en la plataforma morada y en el
tertiary channel in the Perdón channel
canal terciario en el canal Perdón
garden that they have private then
huertario que tengan privado entonces
there I realized that I had been a
ahí me di cuenta que os había sido un
little fortuitous that I really think was going
poco fortuito que realmente creo que iba
for me
por mí
same person is a little weird is a little
misma persona es un poco raro es un poco
murky no we are not going to lie about the Canal
turbio no no vamos a mentir el del Canal
main I claimed it That was the question
principal lo reclamé Esa fue la cuestión
and that of the Tertiary Canal and that of the Canal
y el del Canal terciario y el del Canal
we could say quartary then
cuartario podríamos decir pues
pediatric at three months that I think
pediátrica a los tres meses que creo que
It was in August or September when
en agosto o septiembre fue cuando ya
Well, it expired and I already have a clean channel.
pues me caducó ya tengo el canal limpio
And well, in the thing that
y Bueno pues en la cosa pues que
nothing really happens, to be honest
realmente no pasa nada siendo sinceros
Our Play increased on your channel and
notre Play aumentó en su canal y
we reacted that he did. Well, that is to say that
reaccionamos que él sí Bueno o sea que
nothing happened
no pasó nada
and he was reported because I believe that he
y se le denunció porque creo que de él
Well, I had more things but from me
pues tenía más cosas pero de mí
quartary
cuartario
Look, I'm not going to be the one to criticize
a ver yo no voy a ser que critique
swear words words Hey, how come I don't
palabrotas palabras Eh como no me
reported for reacting to a video and
denuncia por reaccionar un vídeo y se
I would realize that it was going to be nonsense
daría cuenta que iba a ser una tontería
a waste of time and money and I would say
una pérdida de tiempo y dinero y diría
Damn, I better not do it, it doesn't do it either.
[__] mejor no lo hago tampoco hace
much more blocked me on Twitter That's true
mucho más me bloqueó en Twitter Eso sí
After all this he blocked me on
después de todo esto me bloqueó en
Twitter that wasn't blocked and I don't know
Twitter que no estaba bloqueado y no sé
We didn't comment on things again either.
tampoco volvimos a comentar cosas es
true one thing I forgot one thing
verdad una cosa Se me olvidó una cosa de
The most important thing that really was the
lo más importante que realmente fue la
bomb of course it's been so long that
bomba claro es que pasó tanto tiempo que
I forgot, it's true, friends.
se me ha olvidado es verdad amigos
The real question of all this is
realmente la cuestión de todo esto es
that he told me that he would take away my strike
que él me decía que me quitaba el strike
or that he wouldn't report me if I stopped
o que no me denunciaría si yo dejaba de
talk about him in a way that he wouldn't come back
hablar de él en plan no no volviese a
mention it in any video
mencionarlo en ningún vídeo
Of course, and I really thought about it
claro y yo realmente me planteé
accept it because it was I don't know it was a
aceptarlo porque estaba no sé era una
surreal situation all the time
situación surrealista de todo el rato
telling me Well nothing if you want to go for
diciéndome Pues nada si quieres ir por
We will go for the bad ones when
las malas iremos por las malas cuando
I really never believed it at any time
realmente yo en ningún momento creí por
the bad ones said that in this video Well
las malas dijo que en este vídeo Pues
that I said that
que dije que
It bothered him quite a bit. So that was it.
le molestó bastante Entonces eso fue Yo
I think the biggest bomb So to speak
creo que la mayor bomba Por así decirlo
the if not the iq of India
el si no el iq de la India
you stop talking about me we continue for
dejas de hablar de mí seguimos para
go ahead and go for the bad but yes
adelante y vamos por las malas pero si
you accept the deal stop talking about me
aceptas el trato dejar de hablar de mí
when I think my videos are never liked
cuando creo que mis vídeos nunca le es
that I have not manipulated anything of his nor have I
que no he manipulado nada de él ni le he
I have not slandered nor lied nor done anything
calumniado ni he mentido ni he hecho no
I know things that will be thought but if I left
sé cosas que se pensará pero si dejaba
talking about him, well, it took away the
de hablar de él pues bueno quitaba el
strike my channels were clean and the
strike mis canales estaban limpios y la
complaint because he was leaving So to speak no
denuncia pues se iba Por así decirlo no
I was going to do everything in Cabo. Well, we continue.
iba a hacer en Cabo todo Pues seguimos
talking about him as you see here as
hablando de él como veis por aquí como
you see here Although really the
veis por aquí Aunque realmente los
In the last few months you will be calm
últimos meses darás estado tranquilo
but the complaint has not reached me
pero la denuncia a mí no me ha llegado
I say I imagine I imagine it's what I
Ya digo imagino imagino es lo que yo
Well, I think after these months what
pues creo después de estos meses qué
I would think, well it would be silly, I repeat.
pensaría Bueno sería una tontería repito
spending money and time on something you don't
gastar dinero y tiempo en algo que no
I was going to go anywhere because if I did
iba a ir a ningún lado porque si lo
would have insulted if he had
hubiera insultado si lo hubiera
slandered if he had lied about a
calumniado si hubiera mentiro sobre un
video that has been seen by hundreds of thousands of
vídeo que han visto cientos de miles de
People Well, I could do the same
personas Bueno pues igual podía hacer
something but for reacting to a video
algo pero por reaccionar un vídeo
when there are thousands
cuando hay miles
Well, maybe yes, but there is probably
bueno igual Sí pero seguramente haya
hundreds, there are surely hundreds of reactions
cientos seguro hay cientos de reacciones
to Dallas videos on YouTube and it doesn't happen
a vídeos de Dallas en YouTube y no pasa
nothing but then he does it I do it with
nada pero luego lo hace lo hago yo con
a video that was also demonetized
un vídeo que encima estaba desmonetizado
and what is mine? I mean, it's not this, no
y cuál es lo mío O sea no es esto no
there is no other video
no hay otro vídeo
That is, it is the one I speak of myself in this no that
o sea es el hablo de mí en este no que
He reacted to my interview the other day
reaccionó el otro día la entrevista mía
with a guy no
con tiparraco no
It says it's not that video but it isn't
dice que no es ese vídeo pero no es
none no Then no
ninguno no Entonces no
Something happened to him, I'm going to tell you about it.
se le hizo una cosa os la voy a os la
I'm going to comment okay
voy a comentar vale
I don't know who it was but the one who takes me out
no sé quién ha sido pero el que saca me
say it
lo diga
Ivan still says nothing, okay, it was done
todavía nada dice Iván vale se le hizo
one thing
una cosa
quite ugly the other day
bastante fea el otro día
Karime sent it to me and I didn't say anything because
me la mandó Karime y no dije nada porque
I didn't want to either, I don't know, but it's a thing
no quería tampoco sabe Pero es una cosa
pretty ugly dude
bastante feucha tío
But let's see if Karime sent it to me.
pero a ver si lo me lo mandó Karime
If I find it, I'll tell you.
si lo encuentro os lo digo
Juan López
Juan López
A thousand people talk to me at the end of the day
me hablan mil personas Al cabo del día
on WhatsApp
en el WhatsApp
I want to feel your body find affection
quiero sentir tu cuerpo encuentra cariño
Now
Ahora
honey okay
cariño vale
It was a Tito, okay. This is the text, look.
fue un Tito vale Este es el texto mira
Let's see, I don't know if it's ugly to say it.
A ver no sé si está feo decirlo
I'm going to tell you, let's see, Alex Mira tells me.
lo voy a decir a ver me dice Alex Mira
you have to come to this town in a
tienes que venir a este pueblo en a
[ __ ] it up the ass and at 7 in the evening
tomar por culo y a las 7 de la tarde
Okay, I got there with my partner too.
vale llegó allí además con mi pareja lo
We're going to have a great time, I'm going to tell you.
vamos a pasar de [__] madre te lo voy a
summarizing a lot is worth a 7-minute shoot
resumir mucho vale un rodaje de 7 de la
late at 7 in the morning Ale cool too
tarde a 7 de la mañana Ale molon también
He told me that it was the most amazing shoot
me lo ha dicho que ha sido el rodaje más
hard that they have done there or so the most
duro que han hecho allí o sea que lo más
hard that has been recorded in all the
duro que se ha grabado en todos los
rewinds Imagine yourself with a freezing cold
rewinds Imagínate con un frío del copón
at dawn a team of people who
de madrugada un equipo de personas que
There was also a great team there
además había un equipo tocho ahí había
pasta a lot of actors and such
pasta un montón de actores y tal
suffering I suffered a lot and the poor thing
sufriendo yo sufrí mucho y la pobre
little girl I was in the car with
chavalica con la que iba en el coche por
Please let's go now. Well then, let's see. 7 of
favor vámonos ya Bueno pues a ver 7 de
themorning
la mañana
In the end I went out for 0.5 seconds and you can't even see me.
al final salí 0,5 segundos ni se me ve
in the rewin And yes if you go to the rewin
en el rewin Y sí si os vais al rewin
You can see that literally no
podéis comprobar que literalmente no
appears not even a second after all
aparece ni un segundo después de todas
These hours of recording are here.
estas horas de grabación aquí lo tenéis
and for something he has also commented that he
y para algo también ha comentado que él
has not financed any that he has not
no ha financiado ninguno que él no ha
collaborated by paying and that he really
colaborado pagando y que realmente él
It comes out if you ask it, it's not like a
sale si se lo piden que no es como una
obligation or something like that. Let's see, I don't know if
obligación o algo así A ver no sé si
and here it says Well it has cut me no
y aquí dice Bueno me ha recortado no
Ávila lumi put on what he says no
Ávila lumi ponerme lo que dice no
Okay, here it has cut me, it has not taken
vale aquí me ha recortado no ha cogido
He has taken the interview with a guy and
el ha cogido la entrevista a tiparraco y
It has cut me okay I think here
me ha recortado vale Yo creo que aquí
I could have posted the full interview
podría haber puesto entrevista completa
on Javier Canijo's Channel I think it's worth it or
en el Canal de Javier canijo creo vale o
put the face of the two or whatever
poner la cara de los dos o lo que sea
Okay, well, nothing would happen, no, it doesn't happen
vale bueno no pasaría nada no no pasa
nothing no
nada no
but then Karime sends me this screenshot
pero luego me manda Karime esta captura
I don't know the best gossip channel in Spain
no sé el mejor canal de salseo de España
and José says the best gossip channel and
y dice José el mejor canal de salseo y
the interview is done by someone else
la entrevista se la hace otro
like this comment okay I know
le da like a este comentario vale Ya sé
that the interview is done by someone else but pass
que la entrevista la hace otro pero pase
Whatever happens, Cell has a video of that.
lo que pase cell tiene un vídeo de eso
in one day
en un día
But well, I think that these things
Pero bueno yo creo que estas cosas
define each creator and not from the same stick that
definen a cada creador no y del palo que
they go
van
what do you want to tell me?
qué es lo que me queréis decir
what he wanted to tell me
qué es lo que me quería que decir
What did Lumi want to tell me?
qué es lo que me quería decir lumi
says one or two jokes Listen to him but
dice una o dos pullitas Escúchalo pero
where lumi
donde lumi
when talking about rewind
cuando se habla del rewind
Don't hang out with Cell Javi No no yes I do
no te juntes con Cell Javi No no si yo
I get together with him, that is, I had, let's go
me junto con él o sea tenía tengo vamos
I had followed him online and we have
tenía me sigo con él en red y tenemos
a cordiality that there is no
una cordialidad que no hay ningún
problem between us but
problema entre nosotros pero
Let's see, I've been very clear about things.
a ver yo he sido muy claro con las cosas
what I think
que pienso
Now there is a mano a mano between sulier
Ahora hay un mano a mano entre sulier
for the awards
por los premios
What is the chick here in this video?
Cuál es la la pollita aquí a Este vídeo
I have seen it, I have not seen any
lo he visto yo yo no he visto ninguna
pullita
pullita
I haven't seen any chicks.
Yo no he visto ninguna pollita
What happened to the 150 euros from Shell?
Qué pasó con los 150 euros de shell
Well, I don't know.
Pues no lo sé
Well, I don't know if you tell me the minute.
Pues no lo sé si me dices el minuto
Exactly I'll look at it if not no
Exacto lo miro si no no
pixie
pixie
[Music]
[Música]
let's see if pixie sounds
a ver si a ver si suena pixie
But if you don't stop messing with Selin
pero si tú no paras de meterte con selin
send him taunts what are you waiting for a kiss
mandarle pullas qué esperas un besito
No, I haven't complained, eh, I mean, I don't
No yo no me he quejado eh o sea yo no me
I have complained, I have said that I will see him and
he quejado he dicho que voy a verlo y
reply
responder
I have said I have complained family
yo he dicho yo me he quejado familia
I have complained to family
yo me he quejado familia
Hey, you have appreciated that I
Oye ustedes habéis apreciado que yo me
have complained if he pulls me on
haya quejado si me tira pullas
where I have not complained
donde me no me he quejado
I didn't complain
yo no me quejaba
Eh yes from the comment Ah from the comment
Eh sí del comentario Ah del comentario
Ah, let's see, I don't care, I mean, like
Ah a ver lo me da igual o sea en plan
from the comment that refers to that
del comentario que que a eso se refiere
with the What is but
con lo de Qué es pero
It has nothing to do with the barb to see what
no tiene nada que ver la puya a ver lo
First of all, I don't make any barbs, that is, I think
primero que yo no lanzo puyas o sea creo
that you do not have the knowledge of what
que no tenéis el conocimiento de lo que
is the definition of taunts
es la definición de pullas
the taunts are indirect
las pullas son indirectas
I don't make jokes when I have to.
Yo no tiro pullas yo cuando tengo que
to give my opinion on something, I say it
opinar algo lo digo
without jokes and without hints, I think
sin pullas y sin indirecta o sea creo
that I am the person who makes the least fuss
que soy la persona que menos pulla
stretch if you think a taunt is
estira si tú crees que una pulla es
say I think this about this or this
decir pienso esto de esto o de este
moment or that they do this with the
momento o de que hagan esto con los
Islands or that they do this with the 150
Islas o de que hagan esto con los 150
euros that are not yours
euros eso no son tuyas
Barbs are indirect so I don't know what to save
puyas son indirectas así no sé qué salvo
What do I tell you, I tell you what is in
que te digo yo yo lo digo lo que hay en
every moment understands me that what I
cada momento me entiende que qué me
It seems like the thing about the man, the thing about the
parece lo de lo de hombre lo del
comment that you cut an interview short
comentario que tú cortes una entrevista
of another and such
de otro y tal
It's a little XD It's a little XD
es un poco XD Es un poco XD
I think but well nothing happens or so in
creo pero bueno no pasa nada o sea en
plan that I'm not going to throw a one at either
plan que tampoco le voy a tirar yo un
strike anyone because they take one
strike a nadie porque coja una
interview of mine and cut me out to
entrevista mía y me recorte a mí para
that doesn't give me visibility simply
que no me dé visibilidad simplemente
I think what defines each creator is what
creo que Define a cada creador es lo que
I said, you understand me
he dicho me entiende
Pixi, our trusted favorite hater
pixi nuestra hater favorita de confianza
kara blowing a kiss cara blowing a
kara lanzando un beso cara lanzando un
kiss but I love pixie because
beso pero a mí me encanta pixie porque
damn why does the channel support [ __ ] another
[__] porque apoya el canal [__] otra
thing no but there are a lot of people here
cosa no pero aquí hay un montón de gente
that I am a super follower and it doesn't even give 5
que soy súper seguidores y no da ni 5
euros It's not that it's not like that or a member
euritos No es que no es así ni miembro
a lot of you
mucho de ustedes
is that it makes us neither members
es que nos hace ni miembros
Pixi, I think more or less the lyrics
pixi yo creo que más o menos la letra
the car covers it for me
del coche me la cubre
apart from the fact that he knows the Lore better than
aparte que sabe el Lore mejor que
we man Of course apart she has
nosotros hombre Claro aparte ella tiene
your opinion and it is completely respectable
su opinión y es completamente respetable
the function of a youtuber the function
la la función de un youtuber la función
of a youtuber is
de un youtuber es
create or be a person who succeeds in
crear o sea una persona que triunfa en
the media is worth a
los medios de comunicación vale una
person who succeeds in the media
persona que triunfa en los medios de
communication
comunicación
creates feelings towards the viewers
crea sentimientos hacia los espectadores
Okay, there are some of you who love me and there are
vale hay algunos que me queréis y hay
some that make you angry that
algunos que te que te crean coraje que
They make you angry and want you to do badly for them
te dan coraje y quiere que les vayas mal
things even if it is a person
las cosas aunque sea una persona a la
that you don't know pixie for example I give you
que no conozcas pixie por ejemplo le doy
courage when something goes well for me
coraje cuando me sale algo bien le da
courage every time I am right it gives him
coraje cada vez que tengo la razón le da
courage You know I wish someone would give me
coraje Sabes me desea que alguien me dé
a zasca but it doesn't work out then what do I do?
un zasca pero no le sale Entonces que me
hate me or love me but I'm creating
odia o me quiere pero estoy creando
feelings in her Look, she has really
sentimientos en ella Mira sí que te ha
burned XD
ardido XD
I'm having a gaviscon right now because
ahora mismo me tomo un gaviscon porque
is that I am right now good that I have
es que estoy ahora mismo bueno que me ha
It hurts a lot that he gave it to you
ardido muchísimo que le haya dado un
like a comment
like a un comentario
when you create feelings in people
cuando tú creas sentimiento en la gente
is that you have been successful in your work
es que has tenido éxito en tu trabajo
when you are not successful on YouTube and
cuando tú no tienes éxito en YouTube y
In the media is when you don't believe anything
en los medios es cuando no creas nada
no kind of feeling towards people
ningún tipo de sensación hacia la gente
who is watching you
que te está viendo
Do you get me
me entiende
Javi, you look depressed now I can tell.
Javi se te ve deprimido ahora se me nota
uncle
tío
It shows, man.
se me nota tío
just like the great Borja Escalona, ​​exactly
tal cual grande Borja Escalona exacto
Exactly, there is dancing.
Exacto hay danizar
There you have the success it had
ahí tenéis el éxito que tuvo
and apart from that if you realize apart from that
y aparte si os dais cuenta aparte que
They are the least So it's pixie What
son los menos O sea que es pixie Qué
percentage of pixies on Twitter and in
porcentaje de pixies hay en Twitter y en
society or the YouTube audience
la sociedad o en la audiencia de YouTube
What percentage of people like pixie?
Qué porcentaje de gente como pixie las
of everyday and four scum like that
de cotidiano y cuatro escorias así
But Pixie, with love, we love you, eh?
pero pixie con cariño Te queremos eh no
you leave here
te vayas de aquí
You're taciturn Javi I don't know what
estás taciturno Javi No sé lo que
means taciturn
significa taciturno
Well on Twitter Maybe there is a
bueno en Twitter A lo mejor hay un
good percentage of pixies
porcentaje bueno de pixies
but for us it's like The Complaints
pero para nosotros es como Las denuncias
false for them not 0.00
falsas para ellos no el 0,00
0.00
el 0,00
Well here Pixie, here Pixie you have at hand
Pues aquí pixie aquí pixie tienes a mano
you have the super chat button at hand
el tienes a mano el botón de súper chat
pixie because here it goes here Here we go
pixie porque aquí va aquí Aquí te vamos
to generate feelings that will give you
a generar sentimientos que te van a dar
I want to comment because we are going to see the
ganas de comentar porque vamos a ver el
Dallas video from yesterday that I don't know
vídeo de Dallas de ayer no que se me
was pending
quedó pendiente
it was not in the main
no fue en el principal
yes yes yes yes it was in the main there is a
sí sí sí sí fue en el principal hay un a
See this, I was going to comment on it the other one
ver esto yo lo iba a comentar el otro
day I swear to you, without knowing that Dallas
día os lo juro eh sin saber que Dallas
It was going to be a video, so I was going to do it
iba a ser un vídeo o sea yo lo iba a
comment because it seemed to me to be a topic of
comentar porque me pareció un tema de
the typical ones on my channel to comment on it
los típicos de mi canal para comentarlo
Okay
vale
taciturn is to be as quiet as a
taciturno es estar callado como un
mysterious I think Ah I don't know but what is it
misterioso creo Ah no sé pero a qué se
has referred to with that
ha referido con eso
What did he mean by that?
A qué se ha referido con eso
because
porque
thoughtful, evasive, silent
pensativo evadido callado
I thought I was thoughtful or absentminded
creí que estoy pensativo o evadido
you had to open directly that day
tuviste que abrir directo ese día
Watch the Mario trailer. I've already seen it.
mírate el tráiler de Mario Ya lo vi está
uploaded the reaction I think he has not used
subido la reacción creo que no ha usado
the word good good to see La Movida
la palabra bien bueno a ver La Movida
that
que
uncle I was going to comment on this because
tío que iba a comentar esto porque
It turns out that it went very viral
resulta ser que se hizo muy viral
a photo fixed as in the movida is worth it
una foto fijar como en la movida vale
point for moderator
punto de para moderadora
for what the channel supports and for what
por por lo que apoya el canal y por lo
that contributes if it deserves it but I
que aporta si se lo merece pero me la
I will be the winner of the skillful or the last one standing
liaré de ganar hábil o del último en pie
Ah well Well I'm glad Well I'm glad
Ah bueno Pues me alegro Pues me alegro
I'm glad, I'm glad. To which association?
me alegro me alegro A qué asociación lo
dona
dona
To which association would you donate it?
A qué asociación lo donaría
now we put it now we put it a
ahora le ponemos ahora le ponemos un
tweet congratulating her
tuit felicitándola
Scavenger leaves you without chat directly
carroñero te deja sin chat directamente
exactly the same acne I had
exactamente exactamente al acné yo tenía
I reminded you when I had that position
puesto os acordé cuando tenía puesto que
members of I don't know what category
los miembros de no sé qué categoría se
they became members and I made it clear to them and
hacían miembros y yo se lo daba claro y
Now they were going to ban me all over the place.
ahora se ponían a banearme a todo el
world in the chat you know then it's not worth it
mundo en el chat sabes entonces no vale
The Movida that Dallas photography
La Movida que la fotografía de Dallas
with this fan it became viral as a fiadero
con esta fan se hizo viral fiadero como
in the move that first went viral
en la movida que primero se hizo viral
because people were messing with
por que la gente se estaba metiendo con
Dallas's clothing went viral because
la ropa del Dallas se hizo viral porque
They were messing with the clothes, look
se estaban metiendo con la ropa fijaros
as is the move okay And once it is
como es la movida vale Y una vez que se
went viral
hizo viral
Someone started to realize that I am
alguien se empezó a dar cuenta yo es que
I saw it in the account because I don't know of any
lo vi en la cuenta pues no sé de alguno
Of those I follow, I don't know if the cat or
de los que sigo no no sé si el gato o
some of these not
alguno de estos no
that the girl who had asked him for one
que la chica que le había pedido una
photo of Dallas
foto al Dallas
I was a hater, meaning they got into the account
era hater o sea se metieron en la cuenta
of the girl and it turns out she was a hater
de la chica y resulta que era hater
You know
sabes
and I had been asking him for a photo once
y le había estado pidiendo una foto una
pipe found in a shopping center
pipa encuentra en un centro comercial te
the super fan would say pretending between
hace la súper fan diría fingiendo entre
quotation marks
comillas
which by the way, by the way, I have to
que por cierto que por cierto tengo que
say one thing and I was about to take out
decir una cosa y Estuve a punto de sacar
a video What happens that would imply
un vídeo Lo que pasa que implicaría
Taking a video of it would mean that
sacarle un vídeo Claro implicaría que
were part of that video people who
fueran parte de ese vídeo gente a la que
I don't want to make videos even though
no quiero hacerle vídeos a pesar de que
They don't comply, you understand me, you know.
ellos no cumplan me entendéis ya sabéis
that was like a month or two ago I don't remember
que hace como un mes o dos no me acuerdo
How many times have I told you that
ya ni Cuántas veces lo he dicho que le
I said please each one his life leave me
dije por favor cada uno su vida dejarme
in [ __ ] peace They haven't stopped, they haven't stopped
en [__] Paz No han parado no han parado
and but I was looking at the account
y pero estuve viendo la cuenta os
Do you remember when Da Las uploaded a video?
acordáis cuando da las subió un vídeo
A few days ago saying I think that
Hace unos días diciendo creo que lo
I spoke on the news at the salseria that
hablé en el noticiero en la salsería que
da uploaded a video saying about a
da la subió un vídeo diciendo de una
girl who
chica que
[Music]
[Música]
How was it?
Cómo fue
that he had written a letter to him and give him
que le había escrito una carta y darle
He retrieved the letter now and read it and
recuperó la carta ahora y la leyó y la y
The aunt today turned out to be
la y la tía a día de hoy resultaba ser
Super hater. Well, I was looking, yes.
súper hater Bueno pues estuve mirando sí
who supported his ex and all that stuff
que apoyaba a su ex y todo ese rollo
I was looking at the bill because it was
estuve mirando la la cuenta porque era
very easy to locate the account
muy fácil de localizar la cuenta de la
girl
chica
had tweets about me when I got involved
tenía tweets hacia mí cuando yo me metía
with Dallas and supported certain people
con el Dallas y apoyaba cierta gente
Okay, the girl was a follower of mine at that time.
vale la chica era seguidora mía en ese
moment
momento
but he has jewels of who he tweets with
pero tiene de joyas de con quien tuitea
from the sailor cloth he passes it from Caro
de la tela tela marinera lo pasa de Caro
I'm not going to put the account of the here
no voy a poner aquí la cuenta de la
girl neither would it be talking about another
chica tampoco ni sería hablar de otra
People you know make a video Xavi take advantage
gente sabes haz un vídeo Xavi aprovecha
December is already well December
diciembre ya está bien el diciembre
It is a meeting that is dedicated to
es un encuentro de que se dedica a
explicitly threaten me through
amenazarme explícitamente a través de
social networks that have been around for years
las redes sociales que lleva años
quite obsessed with me
bastante obsesionadita conmigo a
trying to make fun of me as if she didn't
intentar burlarse de mí como si ella no
out the mockery itself
fuera la propia burla
to show his face but he has nothing
a dar la cara pero no tiene nada
that I just mentioned to you
que os acabo de mencionar
The volume of the Dallas is very high, okay?
está muy alto el volumen del Dallas vale
Tell me if it's okay from Damned Years
decime si está bien de Malditos años
exactly
exactamente
friendly with the people who follow you on
simpático con la gente que te sigue en
plan
plan
I'll slow down a bit to see.
le bajo la velocidad un poco a ver
you have to be nice and grateful
tienes que ser agradable y agradecido
always with the people who are there to see us
siempre con la gente que nos está a ver
In the end I am here thanks to everyone
al final Yo estoy aquí gracias a todos
Those of you who are in the Me chat right now
los que estáis ahora mismo en el chat Me
you understand everyone who is watching
entendéis a todos los que estáis viendo
This is on YouTube, if not I would be nothing.
esto en YouTube si no yo no sería nada
now it is very low okay because the
ahora está muy bajo vale porque las
mentally ill atrocities of another
barbaridades enferma mental de otro
level I promise you eh if you're going to see there
nivel os lo prometo eh si allí vas a ver
who puts those things on social networks
que me pone esas cosas en redes sociales
and as soon as I see her I call the police
y en cuanto la veo llamo a la policía
directly is more than had its
directamente es más que tuviera sus
data Honestly I would report her because
datos Honestamente la denunciaría porque
has threats just like on Twitter things
tiene amenazas tal cual en Twitter cosas
that has erased that I don't know what there will be
que ha borrado que no sé qué habrá
since you are going to freak out But before
puesto que Vais a flipar Pero antes de
To begin, I must tell you that the subscription
comenzar debo deciros que la suscripción
is completely closed to newcomers
está totalmente cerradas para los nuevos
because this channel is made just for
porque este canal está hecho solo para
the veterans
los veteranos
on the street thinking about others
por la calle igual pensando en otras
things and we are not in such a good mood
cosas y no estamos tan de buen humor
but I always try to be the best
pero intento siempre estar el mejor
possible humor for the people who come to me
humor posible para la gente que me viene
to say anything because again
a decir cualquier cosa porque de nuevo
You can't pay for your bad mood with
no puedes pagar tu mal humor con la
people and yes apart from that they are your followers
gente y Sí aparte que son tus seguidores
and you live off them and you have to less no
y vives de ellos y tienes que menos no
When I find you, what the [ __ ]?
Cuando te encuentre que [__]
transmit the best not the best with
transmitirle lo mejor no lo mejor con
they
ellos
He is usually very close to people
suele ser súper cercano con la gente
remember those names stories
acordar esos nombres historias
personal recommend things to you whatever
personales recomendarle cosas lo que sea
That is to say, I always try to be grateful for the
es decir intento siempre agradecer el
support that they give me in the best way
apoyo que me dan de la mejor forma
possible and usually this is usually
posible y habitualmente esto se suele
normally see people with a photo
ver normalmente con una foto la gente
many times he wants a photo because as
muchas veces quiere una foto porque como
Those who follow you also admire you.
que te siguen a también te admiran pues
They want to demonstrate it on social media
tienen ganas como demostrar en redes
social
sociales
personally and that's why almost always
personalmente y por eso casi siempre
I usually say yes When I say no it is
suelo decir que sí Cuando digo que no es
when my grandfather usually has one
cuando habitualmente mi abuelo hay una
bad situation in the middle Because it is
mala situación por en medio Porque se
note simply in the form of
nota simplemente en la forma de
approach on occasions and I attend to
acercarse en ocasiones ya atiendo a
detect these patients many times
detectar muchas veces a estos enfermos
mental that has the photo for later
mentales eso tiene la foto para luego
mocking on social networks and with which
burlarse en redes sociales y con lo cual
Sometimes I say no because
en ocasiones digo que no porque las
just a way of asking me and the
meras forma de pedírmelo y las
intentions there is a bad vibe By in
intenciones hay un mal rollo Por en
half and I say but when they are fans to
medio y digo pero cuando son fans al
less most of the time as
menos la mayoría de las veces como
you detect that, I mean, I wouldn't know how
detectas eso o sea yo No sabría Cómo
detect that I remember the first month that
detectar eso recuerdo el primer mes que
I didn't know you could speed up the
no sabía que se podía acelerar los
videos told me wow they really talk about
vídeos me decía jolín sí que hablan de
hurry to the rock
prisa a la peña
For my taste it is noticeable but it is that in
para mi gusto Se nota pero es que en
This case has been a few more things
este caso ha sido unas cosas más
absurdly ridiculously stupid that
absurdamente ridículamente estúpidas que
I have never seen in my entire life the type looked like
he visto en toda mi vida la tipa parecía
It didn't seem like the most fan thing that exists in
no parecía es lo más fan que existe en
the world but from the outside
el mundo pero de puertas hacia afuera
with his buddies and with the four
con sus amigotes y con los cuatro
followers that he has on Twitter because he
seguidores que tiene por Twitter pues se
makes the hater
hace la hater
first interaction and now we are going to
primera interacción y ahora vamos a
review the amount of nonsense that
revisar cantidad de barbaridades que
He said and let's see too
dijo y vamos a ver también
conversations of her walking with me in 2016
conversaciones de ella andándome en 2016
a lot of messages and then like
un montón de mensajes y luego como
the story was really funny
cernía la historia realmente gracioso
By the way, before starting a
Por cierto antes de comenzar un
A separate comment seems to me a bit like
comentario aparte me parece un poco a
sometimes absurd to think that if you have not
veces absurdo pensar que no si habéis
seen many times that there are people
visto muchas veces que hay gente
disguised in the street what she does is
disfrazada en la calle lo que hace Es
so that people can get out
que para que la gente se pueda sacar
take photos with them and see that they pay you
fotos con ellos y ven que les paguen
I have never ever ever asked for money
dinero Yo nunca jamás jamás he pedido
money because no one takes a photo
dinero porque nadie saca una foto
with me
conmigo
There was one in Seville, I don't know if it was him.
había uno en Sevilla no sé si era el
giggle or something like that wasn't a character
risita o algo de eso no era un personaje
of the red mice that charged a
de los ratones colorados que cobraba un
euro per photo
euro por foto
He charged one euro per photo and he did it
cobraba un euro por foto lo ha hecho
your uncle you asked him for one
el tío te el tío te tú le pedías una
photo and I charged you I know you since the
foto y te cobraba te conozco desde el
2018 member of younow and member of the
2018 miembro de younow y miembro del
puny about 37 months plus lordship
canijo unos 37 meses además de señoría
If you don't make me a mod, I'll become a forere with
como no me hagas mod me hago forere con
pixicara rolling with laughter
pixicara revolviéndose de la risa
I'm going to trust you and I'm also going to
voy a confiar en ti y además voy a
I'm just going to remind you to remove that.
voy a acabas de recordar que quite eso
yellow that is horrible yellow
amarillo que está horrible lo amarillo
of the Super chat when they send to the super
de los Súper chat cuando mandan al super
chat is horribly big and and the
chat está horrible de grande y de y el
yellow does not stick or what it says as
amarillo no pega o sea lo que pone como
I put it white, I don't leave it white. Yeah.
lo pongo blanco no lo dejo blanco Ya
is not
está no
I mean, I'm going to leave it white and that's it.
o sea lo voy a dejar blanco y ya está a
see message
ver mensaje
I'm going to leave it white and that's it.
lo voy a dejar el blanco y ya está
if someone sent a super chat it
si alguien mandó un súper chat lo
I would appreciate it to see how it turned out
agradecería para ver cómo ha quedado
Okay
vale
and in fact there are many artists like
y de hecho hay muchísimos artistas Como
for example Justin Bieber who has been doing
por ejemplo Justin Bieber que desde hace
A few years ago they told him that I'm not going
unos cuantos años le dijeron que no voy
to never take any more photos with
a sacar nunca más ninguna foto con
no fan didn't matter many take
ningún fan no importaba muchos toman
this decision because really when
esta decisión porque realmente cuando
go out on the street, I'm not working
salga a la calle yo no estoy trabajando
simply with my family for example
simplemente con mi familia por ejemplo
As is the case now, I do not expect to be
como es el caso de ahora no espero estar
working and if I do it it is more because I
trabajando y si lo hago es más porque me
I like to be nice I like to be
gusta ser simpático me gusta ser
sociable and I like to have good ones
sociable y me gusta tener unas buenas
interactions that leave me with a good feeling
interacciones que me dejen con un buen
taste in the mouth, that's not it, let's see, that was it
sabor de boca eso no a ver eso era
wismichu do you remember and I remember when
wismichu os acordáis y me acuerdo cuando
I criticized wismichu, who is good.
critiqué a es a wismichu que la bueno el
Win michu circle the pellets of
círculo de Win michu los pelotillas de
wismichu Punky Thank you very much they came out to
wismichu Punky Muchas gracias salieron a
defend to defend him It turns out that
defenders a defenderle Resulta ser que
wismichu apparently because when he is
wismichu por lo visto pues cuando está
going out there and they ask for photos and stuff
saliendo por ahí y le piden fotos y eso
No, no answer, I don't remember who came out
no No atiende no me acuerdo quién salió
that a person came out and made a thread for him
que salió una persona y le hizo un hilo
because the guy gave him a bad one
porque el tío le metió una mala
answer at the bar of a
contestación en la barra de una
I think it was a nightclub and he asked her for a photo.
discoteca creo que fue le pidió una foto
or something like that and
o algo de eso y le
He told me no, no, he's not there
me dijo que no que no que no está
working
trabajando
son but it is not a job
hijo pero si es que no es un trabajo a
see if someone stops you
ver si es que alguien te para por la
street because you recognize yourself as something else is
calle porque te reconoces otra cosa es
that you are a little in a hurry you know what
que estés un poco con prisa sabes lo que
I tell you
te digo
Nothing now, thank you very much. I don't know, depending.
nada ya Muchas gracias No sé dependiendo
of the circumstances Well maybe it is
de las circunstancias Pues a lo mejor lo
you can understand but that you for Norma
puedes entender pero que tú por Norma
Say it's not my work time anymore, it's my
digas ya no es mi hora de trabajo es mi
hour off work then
hora fuera de trabajo entonces
we take out you know how Well I see it very
sacamos sabes como Bueno se lo veo muy
I say that you owe people what you
digo que tú le debes a la gente lo que
are
eres
let's talk about it Of course you owe it to
vamos a hablarlo Claro que tú le debes a
people your bank account
la gente tu cuenta bancaria
pair of this Leaves me with a bad and your
par de esto Me deja con un mal y tus
little trips and your designer clothes and you
viajecitos y tu ropita de marca y tú
You know what I tell you about the taste in your mouth
sabes lo que te digo al sabor de boca
really disgustingly repulsive in
realmente asquerosamente repulsivo en
Finally I explain interaction basically
fin os explico interacción básicamente
I was traveling yesterday with my family and
yo estaba de viaje ayer con mi familia y
we went to a mall there was my
fuimos a un centro comercial estaba mi
sister with her boyfriend inside a
hermana con su novio dentro de una
store and today my mother and I stayed for
tienda y hoy mi madre nos quedamos por
outside the store then suddenly
fuera de la tienda entonces de repente
A girl passes by with whom I suppose
pasa una chica con el Que supongo que
would be her boyfriend And in the middle of the
sería su novio Y en medio de la
conversation between my mother and me interrupts
conversación de mi madre y yo interrumpe
and says you're true he said it quite with
y dice eres verdad lo dijo bastante con
quite quite emphasis and then I
bastante bastante énfasis y entonces yo
It's a joke, I said, you don't have a face left.
es broma dije no te quedo con cara un
a little like thoughtful obviously a joke
poco como pensativa obviamente una broma
No, the Pillo didn't laugh and I told him, I'm joking.
no la Pillo no se rió y le dije Es broma
So I am Then that river and
Así que soy Entonces ese río y
automatically
automáticamente
books I love your videos and I
libros Me encantan tus vídeos y yo le
I say Oh yes you still have my book
digo Ah sí tienes mi libro todavía me
You say Yes yes I have it I have it Fugitives
dices Sí sí lo tengo lo tengo Fugitivos
In time, even the name was remembered
en el tiempo se acordaba hasta el nombre
from the book and it's a book that I published
del libro y es un libro que publiqué
It's been 7 years now, so it's been a while and yes
hace ya 7 años o sea tiene tiempo y si
usually read books it is difficult to remember
suele leer libros es difícil acordarse
many times from the names of the
muchas veces de los nombres de los
books but not whose name of the books
libros pero no cuyo nombre de los libros
I don't know it myself
No me lo sé yo
[Music]
[Música]
Fugitives in time
Fugitivos en el tiempo
the one with the doll on the cover
el que tenía la muñeca en la portada
that looked like miares yes I want
que se parecía a miares sí Yo quiero
say that if something happens to me
decir que si algo me ocurre la
That is responsible because Efra is already
responsable es esa porque efra ya
We are in the chat with you
estamos en el chat con vuestras
nonsense and your stories
tonterías y vuestras historias
Yes, I know it wasn't the ink, the ink.
Sí ya sé que no era la tinta la tinta la
ink is the name of that book
tinta se llama ese libro
The girl remembered the atrocities that
la tipa se acordaba las barbaridades que
You put on Twitter mentally ill
ponías Pues en Twitter enferma mental a
see it looked like [ __ ] things as they are
ver se parecía [__] las cosas como son
We are not going to deny it. It does not look alike.
no lo vamos a negar No parecerse se
It seemed like it was or it wasn't
parecía que fuera o no fuera
By the way title
Por cierto título
or what else because if you remember it makes
o lo que más porque si os acordáis hace
nothing
nada
that comment that you made a little
ese comentario que ha hecho un poco
You know
sabes
So he says dala that it's over
O sea que dice dala que se acaba
that he just remembered that his aunt
que se acaba de acordar que la tía le
He even put the photo up to the pose and says
puso hasta la foto hasta la pose y dice
Now I know why you noticed the
ahora ya sé por qué te fijaste en la
own because my package was marked
posee porque se me marcaba el paquete
here where I basically explain the case
aquí donde básicamente explico el caso
from a sick piece that had my book
de una pedazo enferma que tenía mi libro
and what he did was burn it, okay, he burned it
y lo que hizo fue quemarlo vale lo quemó
to show the hater that he was now and
para mostrar los hater que era ahora y
how much he hated me because
lo mucho que me odiaba porque
what the Nazis did with the books that we
hacían los nazis con los libros que nos
They also liked it is a roll of the same
gustaban también es un rollito del mismo
style okay It's a joke with this because
estilo vale Es una broma con esto porque
I literally just posted that video
literalmente acabo de publicar ese vídeo
Two or three days ago it happened to you like this
hace dos o tres días a ti pasa así como
Why do you say that? I see that deep down
por qué lo dice veo que en el fondo
I was thinking maybe I knew who it was
estaba pensando igual sabía quién era
she or something like that knew she was a
ella o algo así que sabía que era una
piece of mental illness a stalker but
pedazo enferma mental una acosadora pero
a little more with me I don't remember
un poco más conmigo no recuerdo
exactly what but all very fan
exactamente de qué pero todo muy fan
Okay, that day I met some
vale ese día me encontré con unos
how many fans too and he is a super fan
cuantos fans también y es súper fan
saying a lot of things in a lot
diciendo un montón de cosas en mucho
time that was on that day that
tiempo que hacía que en ese día que al
It seems that two of my signatures were one
parecer fue a dos firmas mías como una
two signatures And I had my same book
dos firmas Y tenía mi mismo libro
signed twice by me What's up
firmado dos veces por mí Qué pasa
What's up with Aby? We're already talking.
Qué pasa con Aby ya estamos hablando el
Uncle, the guy who burned his book, huh?
tío que el tío que quemó su libro eh
brutal eh
brutal eh
Let's see, I want to see my aunt's messages.
A ver quiero ver los mensajes de la tía
He said a lot of nonsense that is
dijo una cantidad de barbaridades que es
disgusting that in the end it went down a bit
asqueroso que al final se bajó un poco
the mask and I told him but take it off
la mascarilla y le dije pero quítatela
what a completely silly thing I was covering up
del todo qué tontería que estaba tapando
the chin I guess it was because it has
la barbilla Supongo que era porque tiene
the chin a little inward such
la barbilla un poco hacia adentro tal
maybe I don't know but well here in the face
vez no lo sé pero bueno aquí en la cara
and that's it, you're totally done with taking off your face
y ya está total de quitarte la cara
You are always on time but to put it
siempre estás a tiempo pero de ponerla
You are no longer in time to do it, I want
ya no estás a tiempo de hacerlo quiero
Say Find me there by that
decir Encontrarme a mí por ahí por esa
area is extremely unlikely with what
zona es extremadamente improbable con lo
as if you want a photo and you are so mine
cual si quieres una foto y eres tan mía
Well, better a well-taken photo with me
pues mejor una foto bien hecha conmigo
I don't say in the end that I was the most
no digo yo en fin que fui lo más
I told him the nicest person in the world.
simpático del mundo posible le dije
I also wanted another book, eh? I like it.
también quería otro libro eh Me gusta
plus the result
más el resultado
It's like my weakest point can already
es como mi punto más débil puede ya
You know that I write things since
sabéis que yo escribo cosas desde que
had as if Quetzal to quetzal
tenía como sí Quetzal a quetzal le
the Dallas book seemed like crap
parecía una [__] el libro de Dallas
but wismichu's movie seems to you
pero la película de wismichu le parece
a work eh
una obra eh
You'll see that I want to see what the
van a ver que quiero ver lo que decía la
aunt
tía
The most amazing thing just happened to me
me acaba de pasar la cosa más
surrealist of the year I just got
surrealista del año me acabo de
find Dallas in a center
encontrar a Dallas en un centro
commercial and we have had a
comercial y hemos tenido una
conversation that lasted five minutes
conversación que ha durado cinco minutos
and I ended up taking a photo with him
y me he acabado haciendo una foto con él
I am living in a simulation
yo estoy viviendo en una simulación
usually hidden are so
habitualmente encubiertos están tan
obsessed with me what really
obsesionados conmigo lo que realmente
They feel love that they cannot feel
sienten es amor que como no pueden
To get it, what they do is give hatred
obtenerlo lo que hacen es dar odio de
I think so too, or rather, you
hecho lo pienso también o sea a ti te
Someone on the internet might dislike you, okay?
puede caer mal alguien de internet vale
In the end what I told you before in the
al final lo que os he dicho antes en el
another extract you let's see when when you
otro extracto tú a ver cuando cuando tú
you when you you when you are in a
te cuando tú te cuando tú estás en un
medium and you are a media personality
medio y eres un personaje de los medios
you have to create some feeling
tú tienes que crear algún sentimiento
Okay, there will be people who love you very much and
vale Habrá gente que te quiera mucho y
There are people who hate you and but when
hay gente que te odia y que pero cuando
It's one thing for someone to hate you and another
una cosa es que alguien te odie y otra
thing that you
cosa que tú
damn there are people with Dallas and
[__] que hay gente con el Dallas y
with me eh with me I also have the
conmigo eh conmigo Yo también tengo el
type of hater that Dallas has who are
tipo de hater que tiene Dallas que son
obsessions and some very strange things
obsesiones y unas cosas muy raritas
you know about thinking about me, about looking at the
sabes de pensar en mí de mirar las
Statistics of watching this title
estadísticas de mirar Este título de
put a little HP cup on it but put it on it
ponerle una copita Hp pero de ponerle
a comma to this Twitter you know how And
una comita a este Twitter sabes como Y
Currently, Dallas is almost gone.
actualmente él Dallas casi no está
doing nothing
haciendo nada
literally after what happened with
literalmente después de lo que pasó con
the summit has been quite quiet
la cuma ha estado bastante tranqui
section I won't know how to say it no and
apartado no sabré Cómo decirlo no y
They continue to bring up topics every day
siguen sacando como temas todos los días
from Dallas the same accounts every day
de Dallas las mismas cuentas todos los
days tweet from Dallas
días tuitean de Dallas
If Dallas is talking about having drunk
si Dallas está hablando de que ha bebido
water they put a But to that water but you
agua le ponen un Pero a ese agua pero tú
you criticized that water in one day but water
criticaste ese agua en un día pero agua
One day you used that water for
ese agua un día tú lo usaste para
clean the living room I tell you or it's like
limpiar el salón te digo o sea es como
literally for a long time
literal durante un montón de tiempo por
In the mornings they looked at the statistics
las mañanas miraban las estadísticas a
daily before you to acne the ones of
diario antes que tú al acné las de
bars the demarras now is looking
barras las demarras ahora está mirando
Now they no longer complain that if I do a
ahora ya no se quejan de que si hago un
video of them now complaining if
vídeo de ellas ahora se quejan si
also if I make a wismichu video yes
también si hago un vídeo de wismichu si
I make a video of them because I
hago un vídeo de ellas es porque yo
I was trying something because I'm
estaba intentando algo porque estoy
disappointed whatever but now I do
despechado lo que sea pero ahora si hago
a video of wismichu turns out to be also
un vídeo de wismichu resulta que también
which is not worth it either
que tampoco vale
We already talked about it, in fact, one
Ya lo hablamos no que de hecho una
Aforera posted a tweet saying Oh you are
aforera puso un tweet de Ay estás
saying that you're not going to talk about her
diciendo que no vas a hablar de ella
but she is in their group but you are
pero está del grupo de ellas pero estás
talking about a michu is like and you enter
hablando de un michu es como y se entra
in the agreement you know and of course now I
en el acuerdo sabe y claro ahora me
They are insinuating that I am talking about wismichu
están insinuando que hablo de wismichu
a lot because what will I have with
mucho porque qué será lo que tengo con
wismichu what bothers me so much about him
wismichu que me molesta tanto de él
oh really
en serio
Here I denounce you from Maulin, this has happened
aquí si te denuncio de maulín esto ha
beennow
sido ahora
this has been now
esto ha sido ahora
Here he did report it, huh?
Aquí sí Lo denunció eh
here he reported it, eh?
aquí si lo denunció eh
[ __ ] sucker Javi, you have a slap in the face
chupa pollas Javi tienes un guantazo en
the face that doesn't even show up here if he reported it, eh?
la cara que ni te aquí si lo denunció eh
Yes, yes, it has been reported here, that is, it has been
Sí sí aquí ha sido denunció o sea ha
come to the chat
venido al chat
to put [ __ ]
a poner chupa pollas
and has a tomorrow itself He is denounced
y tiene un mañana mismo Está denunciado
mouli
mouli
Yes, let's see the patience and the joke
Sí a ver ya la paciencia y el chiste
has a limit even if it costs me
tiene un límite aunque me cueste el
money understands me and you have been left
dinero me entiende y hayas quedado tú
bad but no more crimes dude
mal pero ya delitos no tío
I will not allow any more crimes from you.
ya delitos no te voy a consentir
Tomorrow you'll be reported Uncle, I mean
mañana mismo estás denunciado Tío O sea
If you are angry because you have done the
si estás ardido porque has hecho el
ridiculous whatever it is not my fault dude O
ridículo lo que sea no es mi culpa tío O
be you are the one who enters the game of
sea tú eres el que entra en el juego de
fight with other YouTubers
pelearte con otros youtubers
But you can't do this
Pero tú no puedes hacer esto
So right now they tell me, well tomorrow
así Ahora mismo me dicen Pues mañana
You're being reported yourself, Uncle
mismo estás denunciado Tío
So on top of that you're going to be on top of that
O sea que encima encima vas a estar
denounced
denunciado
on top of how you've been with him
encima de cómo has quedado con el
Quesada and then how it turned out
Quesada y después como ha quedado
with me on top tomorrow but it is the one of
conmigo encima mañana pero es el de
TRUE
verdad
check if it's the real one. Or is it?
comprobarme que sea el de verdad O sea
does not have a Partner, does not have a verified Partner or
no tiene Partner no tiene verificado O
sea ​​has not been verified here either
sea no tiene el verificado aquí tampoco
check if it's the real one because
comprobarme que sea el de verdad porque
If it's real, it will be reported tomorrow.
si es de verdad mañana está denunciado
apart from the fact that I am sending this to
aparte de que esto se lo mando yo a
twist now it is clear
twist ahora claro está
this is he is
está es él es
He is he is he, well churras we're going to
él es él es él pues churras nos vamos a
see you very soon
ver muy pronto
we won't see each other very soon I hope not
no vamos a ver muy pronto espero que no
deny what you are writing
niegues esto que estás escribiendo
Imagine it in court Wow 7-0 No no
imagínatelo en el juzgado Wow 7-0 No no
We will see each other very soon to see if it is
nos vamos a ver muy pronto a ver si es
you really keep it there
verdad que lo mantienes allí
Yes yes it is he it is he it is the 3000 followers
Sí sí es él es él es el 3000 seguidores
It's in my mother's name, no no, then we're leaving.
tiene en madre mía no no pues nos vamos
let's see
a ver
Let's see, one thing is the internet and another
a ver una cosa es el internet y otra
It's already a thing for you to come in here
cosa ya es que tú entres aquí
suck [ __ ] there kid
chupa pollas ahí chaval
this kid
este chaval
Yes yes Look we have looked
Sí sí Mira hemos mirado
I don't know when that appeared to him
no sé en qué momento le apareció eso
good idea but oh well
buena idea Pero bueno
I hope that he doesn't deny it later.
Espero que espero que luego no lo niegue
I hope he doesn't deny it later.
Espero que luego no lo niegue
so self-conscious they feel so bad
tan acomplejado se sienten tan mal
with themselves what they have to offer
consigo mismos que tienen que ofrecer
because the others Exactly the same as
porque los demás Exactamente igual que
when a toddler is that when a
cuando un parvulitos es que cuando un
child likes what another child does
niño le gusta a otro niño lo que hacen
For example, he said the girls of
por ejemplo es que decía las niñas de
the pigtails or the girls dedicate them to
las coletas o las chicas les dedican a
to puff the children with the pencil this
hincharle con el lápiz a los niños este
kind of things that they like because
tipo de cosas que les gusta pues lo
same as the sick ones of these this photo
mismo los enfermos de estos esta foto
that we got, I'm going to comment, okay? And
que nos sacamos ya voy a comentar vale Y
I'm also going to comment on the atrocities
también voy a comentar las barbaridades
Please, unfortunately, it is real.
por favor por desgracia es real lo
I feel like it makes you sick, I don't know.
siento es como te hace enferma yo no sé
Who were you? You opened it for me.
quién eras tú Me abriste tú por
misfortune is real I'm sorry or so for
desgracia es real lo siento o sea por
misfortune
desgracia
unfortunately, it's you who does it
por desgracia o sea eres tú la que lo
you stop him and you start saying why
paras a él y te pones a decir por
misfortune is real
desgracia es real
and he told me that he has taken out the books
y me ha contado que ha sacado los libros
don't take publish the photo with me for
no coge publica la foto conmigo por
supposedly covering his face and here it is
supuestísimo tapándose la cara y aquí es
where I go to the point that is for the
donde voy al punto de que está para la
face in the photo you have here really
cara en la foto que tiene aquí realmente
This person is not her, okay? This
esta persona no es ella vale Esta
person is a totally person
persona es una persona totalmente
different at that moment I don't know what
diferente en ese momento yo no sé qué
amount of dark witchcraft magic used
cantidad de magia brujería oscura usa
This girl when she took this selfie is
esta chica cuando se hizo esta selfie es
another totally different person and
otra persona totalmente diferente y
Of course, as is normal, what he does is
claro pues como es normal lo que hace es
cover your face here and be careful I don't
taparse la cara aquí y mucho ojo yo no
I would say absolutely nothing about it
diría absolutamente nada al respecto de
This is if you like to dedicate yourself to
esto es que si te gusta dedicarte a
make fun of me in this case and put it in
burlarte en este caso de mí y ponerlo en
Twitter, which by the way is Twitch.
Twitter que por cierto este es el Twitch
and I like that the [ __ ] story of this
y me gusta que la [__] historia de esta
turkey of course very used to get in
pava por supuesto usadísimo para meterse
with absolutely
con absolutamente
sick that people are on top of him
enferma que está la gente encima le
They say, "Hey, but how pretty you are" and say, "Ah"
dicen Oye pero qué linda y dice Ah
thanks But you can't even be seen in
gracias Pero si ni siquiera se te ve en
finally you can say instead of laughing
fin se puede decir en vez descojonado te
I swear no no what you were doing is
lo juro no no lo que estabas es
trembling you would arrive a snail for it
temblando llegarías un caracol por lo
less no but then on Twitter you
menos no pero luego en Twitter te
you dedicate yourself to saying "[ __ ]" then others
dedicas a decir [__] luego otros
sick shits who also cover up
enfermos de [__] que también se tapan
the face all follow the same pattern
la cara todos siguen el mismo patrón se
They cover their faces saying that they found me
tapan la cara diciendo que me encontró
10 years ago in an IKEA and he starts to
hace 10 años en un IKEA y se pone a
Call me a little dwarf, literally.
llamarme menudo enano literalmente estoy
in
en
I am literally in the middle and
la estoy literalmente en la media y
Are you looking for a mid-height men's top?
buscas la media altura para hombre en
Spain I'm there saying that I see myself
España estoy ahí diciendo que me veo
dwarf to be 1.70 If I measure more than
enano para tener 1.70 Si mido más de
1.70 but anyway, mentally ill
1.70 pero bueno en fin enfermos mentales
I mean, these people are like,
o sea es que esta gentuza a mí está como
so self-conscious about themselves They look
tan acomplejada con ellos mismos Se ven
so ugly to themselves that they always
tan feos a sí mismos que siempre se
They cover their faces, criticize the high and low
tapan la cara criticar lo alto bajos que
are others when they have stupid capable
son otros cuando han estúpido capaz
They dedicate the whole [ __ ] day to this
todo el [__] día con esto dedican a
get into the way I dress
meterse por la forma que tengo de vestir
I don't know, it's crazy, I said, it went viral because of the
no sé es loco dije se hizo viral por la
way of dressing
forma de vestir
of course the profile picture please
por supuesto la foto de perfil por favor
sacrilege is shameful and never
sacrilegio da vergüenza y nunca le
I answered, well, anyway, why don't you
respondí bueno en fin como no le
I answered literally
respondí literalmente
These are little messages from her to him
Estos son mensajitos de ella hacia él
Congratulations on your two million
Felicidades por tus dos millones
never Then that day something changed
nunca Entonces ese día algo cambió
Inside the OXXO something broke and I tell you
dentro del OXXO algo se quebró y te digo
Well, since I can't dedicate myself to
Bueno pues como no puedo dedicarme a
flirt with him who clearly has an attitude
ligar con él que claramente la actitud
telling me yes Oh how good you are
diciéndome que sí Ay qué bueno que eres
if there are congratulations and I never responded to him
si hay felicidades y nunca le respondí
So then he said, "Well, can I have yours?"
pues entonces dijo Bueno puedo tener su
attention, I will get your attention.
atención por las buenas voy a obtener su
attention for the bad Then it is
atención por las malas Entonces se
I dedicate saying my son of a [ __ ] let's go
dedico diciendo mi hijo de [__] vamos a
for you asking me to block him
por ti pidiéndome que le bloquee
calling me, calling him is not lacking
llamándome no falta llamándole
In the middle with a [ __ ] Yes, well
A mediados con [__] Sí bueno
the phrase is that literally in person
la frase es que literalmente en persona
you didn't tell me in person you went to
no me lo dijiste en persona fuiste a
tremble like a fanger of the world Ah
temblar como una fanger del mundo Ah
but then on Twitter
pero luego en Twitter
disgusting are really repulsive and gives
asquerosas son Realmente repulsivas y da
a lot of anger especially
mucha rabia sobre todo especialmente
When I try to be as nice as possible
Cuando intento ser lo más simpático
possible in fact after saying goodbye
posible de hecho después de despedirme
My mother told me Ah I love that you are
mi madre Me dijo Ah Me encanta que estés
so nice to people I don't know what
tan simpático con la gente no sé qué
Because you all know that a few months ago
Porque sabéis todos que hace unos meses
Well, I wasn't very happy either.
pues no estaba yo muy contento tampoco Y
Currently when I said the photos I said
actualmente Cuando decía las fotos decía
yes, not a very good face either though
sí tampoco muy buena cara sin embargo
I remember to pamper aesthetically
recuerdo a mimar estéticamente
telling me Oh how nice How nice that
diciéndome Ay que simpático Qué bien que
I don't know what really makes me angry.
no sé qué me da auténtica rabia me da
what kind of people, man, I mean, I meet
qué gente tío o sea yo me encuentro a
someone who hates
alguien que odie
a person you criticize
una persona a la que pones verde
if you find her
si te la encuentras
What does it matter and why do you have to stop it?
qué más da y por qué la tienes que parar
copyright was a common sight
derecho de autor era pan visito
copyright is the one that is super
derecho de autor el que está súper
obsessed was for my site and has
obsesionado era para mi sitio y tiene
signed books by him
libros firmados de él
It doesn't fail, man, I mean literally. No
no falla eh tío o sea literalmente No
fail eh
falla eh
literally Incredibles syndrome
literalmente síndrome de Los Increíbles
always
siempre
how unfortunate
que lamentable
but you put a person
pero o sea tú a una persona la pones
green on the internet you say the m word
verde en internet le dices la m palabra
you tell him a lot of alphabet words
le dices un montón de alfabetos palabras
and now you find it and you are Oh that
y ahora te lo encuentras y eres Ay que
I'm a big fan, I don't know why I don't
soy muy fan no sé qué por qué no le
you say the m word in person to the
dices en persona la m palabra a las
people to people
personas a la gente
Author's lotzo, what else do we have?
lotzo de autor qué más cosilla tenemos
What are you telling me that I had put
que me estáis diciendo que había puesto
things not my Sandy has put things in
cosas no mi Sandy ha puesto cosas en
I can't read Twitter, it has me
Twitter no la puedo leer me tiene
blocked is important
bloqueado es importante
I'm going to congratulate Abby.
le voy a Le voy a felicitar a Abby le
I'm going to congratulate Abi
voy a felicitar a Abi
To which association did you donate it?
A qué asociación la ha donado
Here, the association, Maule's thing was serious.
acá asociación lo de maule iba en serio
Well here it is put
Bueno aquí lo ha puesto
We are literally going to see each other, that is, now
literalmente nos vamos a ver o sea ya
here he reported it
aquí si lo denunció
already here yes because it takes all the
ya aquí sí porque es que lleva toda la
late
tarde
It's been going on all afternoon
es que lleva toda la tarde
My God
Dios mío
God, but this is non-stop.
Dios pero esto es un no parar
This is non-stop today and the crowd
esto hoy es un no parar y que la peña
compare a String to hold without
comparase un String de aguantar sin
sleep with this ibai event what is
dormir con este evento de ibai lo que se
They joined the tweet of the marujón de oliveira
unieron al tweet del marujón de oliveira
They will be pulling their hair out for a long time
estarán tirándose de los pelos el tiempo
puts everyone in their place and
pone a cada uno en su lugar y la
consistency Always comes out flutter Yes yes
coherencia Siempre sale a flutter Sí sí
misan and time always puts everything
misan y el tiempo siempre lo pone todo
in your place and you are a slum
en su lugar y tú eres una barrio bajera
rude and choni and lacking and vulgar
maleducada y choni y faltona y vulgar
Okay, and you don't deserve even one of them.
vale Y no te mereces ni uno de los
followers that it has but absolutely
seguidores que tiene pero absolutamente
None of the followers he has
Ninguno de los seguidores que tiene
because you are a vulgar and slum dweller
porque eres una barrio bajera vulgar y
burned that the moment they put you in
ardida que en el momento que te ponen en
your site Because you are a hypocrite who
tu sitio Porque eres una hipócrita que
She crawls along to see if she's invited
se va arrastrando para ver si la invitan
somewhere it's worth that I was when I wasn't
a alguna parte vale que yo era cuando no
They invite her, your lower neighborhood vein comes out
la invitan sale tu vena barrio bajera
rude woman who is only good for
maleducada que para lo único que vale es
to play video games okay that's your
para jugar a videojuegos vale ese es tu
place the event device sure that is the
lugar el evento device seguro que es la
I don't doubt it in any way
[__] no lo pongo en duda en ningún
moment will be like all the [ __ ]
momento será como todos la [__]
surely the super [ __ ] But you don't
segurísimo la superpolla Pero tú no
You had no [ __ ] idea. Neither you nor anyone else.
tenías ni puñetera idea Ni tú ni Ninguno
of those who were hypocrites No
de los que fuisteis unos hipócritas No
You had no [ __ ] idea how it worked
teníais ni puñetera idea ni de cómo iba
to be the event of ibai when he
a ser el evento de ibai cuando le
You licked my ass so I could put it in you
lamiste el culo para que te metiera ni
you had no [ __ ] idea what he was like
tenías ni [__] idea de cómo era el
Captain Cat event when you
evento del capitán gato cuando te
You joined the crowd to criticize him for
sumaste a la turba para criticarlo por
a few likes are worth it
unos likes vale
that now the event has now already
que ahora el evento ahora ya ha
result that is the [ __ ] that is very
resultado que es la [__] que es muy
beautiful that I don't know what that I don't know how much
bonito que no sé qué que no sé cuánto
I think it's wonderful but you don't
me parece maravilloso Pero que tú no
you had no idea that you the information that
tenías ni idea que tú la información que
you had from the Ibai tournament was
tenías del torneo de ibai era
Exactly the same as the one I had and
Exactamente La misma que la que tenía y
from the captain cat event but that I
del evento del capitán gato pero que me
It doesn't matter if you are a
da igual que el caso de que tú seas una
hypocrite okay And that you insult someone
hipócrita vale Y que a uno los insultes
and for the same reason you eat the ass of others
y a otros por lo mismo le comas el culo
so that they invite you and keep inviting you
para que te inviten y te sigan invitando
to events because you just want to
a los eventos porque nada más quieres
known for participating in events
conocida de participar en eventos de
people are worth it It doesn't give you a reason to insult
gente vale No te da motivo para insultar
to another in the way that he insulted me
a otro de la manera que me insultase a
Me So pathetic and pitiful child
mí Tan patética y lamentable infantil
bajera neighborhood is worth telling me even
barrio bajera vale diciéndome incluso
that if I made gossip because I didn't [ __ ]
que si yo hacía salseo porque no follaba
And this aunt is going around being an idealized progressive and
y Esta tía va de progre idaliada y de
feminist eh too
feminista eh también
Do you think I care like when I
te crees que me importa como cuando me
You said today you're going to end up in save me or
dijiste hoy vas a acabar en sálvame o
When you tell me now, nosy, I believe you
cuando me dices ahora marujón te cree
that you are an offense
que sos una ofensa
you do not offend me, you are not on my side
tú a mí no me ofendes tú no estás a mi
level you are a lowlife you for
nivel tú eres una barriobajera tú para
To me you are rabble, a person who sets out to
mí eres chusma una persona que se pone a
criticize me I prefer to be here than at
criticarme yo prefiero estar aquí que al
ibai event I don't know why Speak for
evento de ibai no sé porque Habla por
The whole Ibai event will be the best.
todos el evento de ibai será la [__]
I'm definitely going to give it to you right now
indudablemente ahora mismo le voy a
post a tweet congratulating Abby for
poner un tweet felicitando a Abby por
having won but that you are a neighborhood
haber ganado pero que tú eres una barrio
low that you don't know how to accept an XD that you
bajera que no sabes aceptar un XD que te
you burned for a XD Tony that they don't use
ardiste por un XD Tony que no utilizan
no argument that your only argument
ningún argumento que tu único argumento
it was certain that he doesn't [ __ ], it was certain that he doesn't
fue seguro que no [__] seguro que no
[ __ ] cargoes is that choni what
[__] cargumentos es ese choni qué
argument is that learn to communicate
argumento es ese aprende a comunicarte
If you want to be a communicator, nothing more
si quieres ser comunicadora que nada más
that is used to play video games
que sirve para jugar a videojuegos
When they invite you, that's why you have to
cuando te invitan por eso te tienes que
to join the crowd of criticizing those who
sumar a la turba de criticar a los que
are criticized and kiss the feet of the
son criticados y besarle los pies a los
that are loved, time puts each one
que son queridos el tiempo pone a cada
one in his place your place is without
uno en su lugar tu lugar es sin
followers the day you don't have
seguidores el día que tú no tengas
followers because you don't deserve that
seguidores porque no te mereces que
nobody follows you
nadie te siga
That day that will be your place, that day the
ese día ese será tu lugar ese día el
Time will have put everything in its place
tiempo lo habrá puesto todo en tu lugar
choni
choni
let's see here he has donated
a ver aquí ha donado
Solís laughs at my Andy has put me
réis Solís de mis Andy me ha puesto
serious stories
historias en serio
He has put me, he has put me stories
me ha puesto me ha puesto historias
also
también
who has told me some stories, that is
que me ha hecho unas historias o sea
This aunt has become so burned
Esta tía se ha quedado tan ardida
This aunt has stayed, I can't stay
Esta tía se ha quedado no me lo puedo
believe
creer
I can't believe it
no me lo puedo creer
that is still with the burned tui
que todavía está con el tui ardida
I wrote just the 30,000 I need in
escribí justo los 30.000 que necesito en
the tuidi looking for participants I don't
el tuidi buscando participantes yo no
I was going to participate I wouldn't have been able to go if
iba a participar no habría podido ir si
I would have given myself the opportunity if you
me hubiese dado la oportunidad si a ti
Look why he says the excuse he put in
mira porque dice la excusa que puso en
the stories No, I wouldn't have been able to
las historias No yo no hubiera podido
To participate, I had to take care of my grandmother
participar tenía que cuidar a mi abuela
If he goes and invites you to this
si a ti va y te llega a invitar a este
event you put your grandmother on her feet
evento tú a tu abuela la pones de pie en
the box next door to see if it holds
la casilla de al lado a ver si aguanta
It's also worth it. You would have looked for yourself.
también vale Te hubieras buscado a
any of your NEETs to take care of
cualquiera de tus nini para que cuiden a
Your grandmother leaves the excuse that you had
tu abuela deja la excusa de que tenías
that you would have gone to take care of your grandmother
que cuidar a tu abuela que hubieras ido
but come on, you should have given him the porridge
pero vamos lo hubieras dado la papilla
You would have left her sleeping and
La hubieras dejado durmiendo y te
would have gone to the event
hubiera ido al evento
that I hadn't gone because I had to
que no hubiera ido porque tenía que
Taking care of grandma takes nerve
cuidar a la abuela hay que tener cara
You have to have face and consider that your
hay que tener cara y considerar que sus
followers are [ __ ] to swallow
seguidores son [__] para tragarse
the nonsense he's saying
las tonterías que está diciendo
eh It's not that today it was my turn with my
eh No es que hoy me tocaba con mi
Grandma of course invites you to ibai to a
abuelita claro te invita a ibai a un
300,000 spectator event and you are one
evento de 300.000 espectadores y tú uno
You go because you have to take care of yourself
vas porque tienes que cuidar de tu
Grandma, it's not like if you don't ask her.
abuelita no es como si no si no le pides
No one who changes your day. Of course, my
a nadie que te cambie el día Claro mi
Sandy we believe you we believe you my Sandy
Sandy te creemos te creemos mi Sandy
You are very credible XD
eres muy creíble XD
and he put a screenshot on the tweet of
y este puso una captura en el tweet de
you went where I told my dear
ibai donde yo le decía a mi querido
I want gold that I appreciate that I don't
quereroro al que aprecio Que no
participate in the event of holding without
participase en el evento de aguantar sin
sleep because the fact of not sleeping is
dormir porque el hecho de no dormir es
something very dangerous and I still maintain it
algo muy peligroso y lo sigo manteniendo
The capture was accompanied by an XD
la captura iba acompañada de un XD
get a tattoo XD bitter
tatúate XD ardida
burned
ardida
He obviously did it to generate hatred.
obviamente lo hizo para generar odio
because I did it to generate hate or
porque yo lo hice para generar odio o
be an XD obviously to generate hate
sea un XD obviamente para generar odio
obviously an XD It's to generate hate
obviamente un XD Es para generar odio
She is a friend of Yellow Mellow, what else?
es amiga de Yellow mellow qué más
let's expect the exact same level if
esperemos el mismo nivel exactamente si
It's that they are all the same, man, they are all the same
es que son todos iguales tío son todos
equals
iguales
so that those who lack sense
para que los que carecen de sentido
common this Hala is a hypocrite of course
común diesen Hala es una hipócrita claro
as it is an event literally what
como es un evento literalmente lo que
was or rather but she she did some
fue o sea pero ella ella hacer unas
stories insulting me that does not generate
historias insultándome eso no genera
hate is very false not totally
odio es muy falsa no totalmente
What surprises me is that the guy doesn't even
lo que me sorprende es que el tío ni
talk to me or anything, get your [ __ ] together
habla conmigo ni nada se monta su paja
mental and makes you a video one I think that
mental y te hace un vídeo uno creo que
I've already had three
ya llevo tres
and this is going to be the fourth. Of course.
y este va a ser el cuarto Pues claro que
I'll make a video for you, darling, everything you
te hago un vídeo cariño todo lo que tú
you make public what has been commented on and
hagas en público que se ha comentado y
be newsworthy, a video is made and a
sea noticiable se hace un vídeo y una
You'll have a press release on the other TV.
nota de prensa en la otra TV vas a tener
now also
ahora también
Once the device event is seen, let's see if
una vez visto el evento device a ver si
Some of those people realize
alguna de esas personas se da cuenta de
that the fact of not having anything to do with it
que nada tiene que ver el hecho de no
sleep with a fun event of 6
dormir con un evento divertido de 6
hours standing with challenges tests and
horas estando de pie con retos pruebas y
that hate was generated by lying again
que Se generó hate mintiendo otra vez
that you had no idea what
que tú no tenías ni idea de lo que
dealt with the event that you When you put
trataba el evento que tú Cuando pusiste
This tweet about this event had the
este tweet sobre este evento tenían la
same information as when you put the
misma información que cuando puso el
I tweeted the same information
tweet ibai la misma información un
standing event
evento de aguantar de pie
that you open your eyes and stop joining
que abráis los ojos y dejéis de uniros a
wave of hate that ultimately wins
oleada de hate que al final gana la
coherence and good hearts But
coherencia y los corazones buenos Pero
What the [ __ ] are you going to be, a good heart?
qué [__] vas a ser tú un corazón Bueno
an aunt who starts insulting for a XD
una tía que por un XD se pone a insultar
and to get into sifucking, I don't [ __ ]. But
y a meterse ya en sifollo no follo Pero
What is the level of these people?
cuál es el nivel de esta gente seguro
who doesn't [ __ ] and has followers Well yes
que no [__] y tiene seguidores Bueno si
there's always a torn one for every sewn one
hay un roto para un descosido siempre
clear
claro
Don't worry, I don't have to.
que no os preocupéis yo no tengo que
suck ass I don't need the favor of
chupar culos no necesito el favor de
no one and the day I can't live off
nadie y el día que no pueda vivir de
I'm calm because I can work
esto tranquilo que puedo trabajar de lo
that I studied
que estudié
I haven't seen the video nor do I plan to watch it.
no he visto el vídeo ni lo pienso ver No
I consume lies but insult in a way
Consumo mentiras pero insultar de forma
wild
salvaje
There was no shortage of hosts that made me a
No faltaba [__] que me ha hecho un
whole thread
hilo entero
It would have been you who told Jesus already
hubiese sido tú el que le decía Jesús ya
I reported you for gender violence
te denunciaba por violencia de género
but it is literally
pero es que literalmente
listen to me listen to me listen to me listen to me
escúchame escúchame escúchame escúchame
listen to me listen to me
escúchame escúchame
listen to me listen to me listen to me that the tui
escúchame escúchame escúchame que el tui
it gets worse
se pone peor
wild in bed King you don't know what
salvaje en la cama Rey tú no sabes lo
what a wild clickbait
que es el salvaje vaya clickbai
What is being wild wants to teach me?
que es ser salvaje me quiere enseñar a
be wild
ser salvaje
He's on the subject of sex again.
otra vez está con el tema del sexo
but he has a fetish with me or something
pero que tiene un fetiche conmigo o algo
or wants to try something not from what I see
o quiere probar algo no por lo que veo
because he's like throwing the rod in
porque está como lanzando la caña en
safe plan that doesn't [ __ ] I'm wild
plan seguro que no [__] yo soy salvaje
in bed you probably don't know what
en la cama seguro que tú no sabes lo que
be wild
se salvaje
what are you trying
que estás intentando
tell me my Andy
decirme mis Andy
but he made me a thread, that is, he made me
pero me ha hecho un hilo o sea me ha
completely founded
funado completamente
I expose this because I expose this not
expongo esto porque expongo esto no
because I can't sleep at night
porque no pueda dormir por las noches
I continue with my life so calmly but
sigo con mi vida tan tranquilamente pero
If you are traumatized by XD Gabriel
si estás traumada con el XD Gabriel
Thank you so much
Muchas gracias
I put it out there so that the fact that I
lo expongo para que el hecho de que yo
endure bullying
aguante el bullying
the XD It's bullying the XD It's a
el XD Es un bullying el XD Es un
bullying
bullying
of the same old ones is of any use
de los mismos de siempre sirva de algo
that it is not in vain for the most part And it is
que no sea en vano en su mayoría Y es
that they have the masks
que las caretas las tienen ellos
[Laughs]
[Risas]
how ridiculous the choni is
qué ridícula la choni
how ridiculous
qué ridícula
Can you make me another video with this?
puedes hacerme otro vídeo con esta va
today scenes
hoy escenas
Let's see, honey, I literally think that's it.
a ver cariño literalmente creo que ese
no more than you, let's see, let's see my Sandy
no más que tú a ver vamos a ver mi Sandy
Let's see my Sandy
a ver mi Sandy
can you make me another video
puedes hacerme puedes hacerme otro vídeo
with this you say no no
con este dices no no
My Sandy is spelled like this How to spell it
mi Sandy se escribe así Cómo se escribe
my Sandy
mi Sandy
My Sandy What is the name of the channel?
mi Sandy Cómo se llama el canal
What is the name of the channel?
Cómo se llama el canal
does not have a YouTube channel
no tiene canal en YouTube
My Sandy What the [ __ ]
mi Sandy What the fuck
Let's see, literally I think I eat more than
a ver literalmente creo que como más que
you in me Sandy
tú en mí Sandy
that is, literally
o sea literalmente
I think I eat more than you, huh?
creo que como más que tú eh
let's see
a ver
No man, but she doesn't actually live or
No hombre pero ella no vive de hecho ni
It's a joke, not what he lives on
de coña no de qué vive
what he lives on
de qué vive
how he has half a million followers
cómo tiene medio millón de seguidores
If the most you've had is like a
si lo máximo que ha tenido es como un
more than a million views on the channel
millón y pico de visitas en el canal
But what does he live on Twitch then?
pero de qué vive Entonces por Twitch
let's see
a ver
The popular weather has 2,000 views
el clima popular tiene 2.000 visitas
Oh no, it doesn't let you see anything. Let's see, it doesn't let you see anything.
Ay no no te deja ver nada A ver no te
let's see the statistics
deja ver las estadísticas
Let's see, it doesn't let you see the statistics.
A ver no te deja ver las estadísticas
look
mira
doesn't let you see
no te deja ver
Well then, thank you daughter for giving me
Bueno pues pues Gracias hija por darme
a video
un vídeo
Look, I didn't need your permission either.
A ver no necesitaba tu permiso tampoco
but you have stayed a little you have
pero te has quedado un poco te has
I was a little bit burned and I did not do anything
quedado un poco ardida he hecho ni
It is that it has become very, it becomes very
es que se ha quedado muy se queda muy
burned
ardido
They are very angry, eh? Now Facebook
se quedan muy ardidos eh Ahora Facebook
So Ah, it was Facebook.
entonces Ah era Facebook
has 23,000 followers on Twitch
tiene 23.000 seguidores en Twitch
as he has half a million on YouTube and
como tiene medio millón en YouTube y
is verified
está verificada
I thought I was bigger
yo me creía que era más grande
let's see
a ver
on Facebook has 350,000 will be
en Facebook tiene 350.000 será de
Facebook
Facebook
Ah, that's Facebook the last time
Ah que es de Facebook la última vez que
I saw it was from Facebook
la vi era de Facebook
This is how they are directly on Facebook Yes yes it has
así están directo en Facebook Sí sí ha
broadcast live on Facebook
transmitido en un directo en Facebook
today but let's see it has 8 shared 35
hoy pero a ver tiene 8 compartidas 35
comments
comentarios
I don't know how many people there are on Facebook.
no sé cuánta gente tendrá en Facebook
to live off Facebook
para vivir de Facebook
I don't know, but come on, it has 350,000
no sé pero vamos tiene 350.000
followers but but I already told you or so in
seguidores pero pero ya te digo o sea en
the posts have 42 likes 70
las publicaciones tiene 42 likes 70
Likes
Likes
Let's see, I'm going to see the visits of the
a ver voy a ver las visitas de los
videos on Facebook that you have
vídeos en Facebook que tiene
Yes, the visits then have Ah no no that
sí las visitas luego tienen Ah no no que
They are all from two years ago video
todos son de hace dos años vídeo
recent Has 1,300 1,400 1,800
reciente Tiene mil 1.300 1.400 1.800
three days ago 2,800 4 days ago 3,500
hace tres días 2.800 hace 4 días 3.500
This girl doesn't actually live
esta chica no vive de hecho
This girl doesn't live off this
esta chica no vive de esto
This girl, of course, this girl doesn't live off
esta chica claro esta chica no vive de
This girl was waiting for that
esto esta chica estaba pendiente de que
one invites him or does not invite him to the
uno lo invite o no lo invite a los
events because this girl can't live
eventos porque esta chica no puede vivir
from this
de esto
Maybe he'll have a contract at Facebook.
A lo mejor tendrá contrato en Facebook
You can now have a contract on Facebook
ya puedes tener contrato en Facebook
but if not, if you don't have visitors, no, no
pero si no si no tienes visitas no no
They are of no use, they are throwing you out
sirven de nada te van te van echando
You know
sabes
I have to go to the bathroom for a second.
tengo que ir al baño un segundo que no
I hold on, better a second
aguanto más vale un segundito un
second You're welcome and we continue
segundito De nada y seguimos
What's happening
Qué pasa
How are you spending the night 2:20
Cómo estáis echando la noche las 2:20
we can still
todavía podemos
Thank you very much Thank you very much
Muchas gracias Muchísimas gracias
They are giving me the data
me están dando los datos
They are addressing me with the canary's data
me están tuteando los datos del canario
I love you. Let's see.
te quiero A ver
mouli just tweeted
mouli acaba de tuitear
just blocked me from starting with that
me acaba de bloquear eso para empezar
just blocked me
me acaba de bloquear
and is saying
y está diciendo
cold
frío
[Music]
[Música]
Sofia Thank you very much
Sofía Muchas gracias
mill
moli
Karime just told me that Mowgli is here.
Me acaba de avisar Karime mowgli está
saying it's a setup
diciendo que es un montaje
and you have checked it well and you have
y van tú lo has comprobado bien y le has
clicked
dado click
let's see
a ver
let's see let's see let's see
a ver a ver a ver
He's saying it's a setup and I
está diciendo que es un montaje y me
He is saying places that he checked it
está diciendo lugares que él lo comprobó
that is, he has put it
o sea lo ha puesto
Karime has already told me, we have already seen
Karime ya me la ha dicho ya hemos visto
the device
lo device
I mean
o sea
Look look look Molly
Mira mira mira Molly
Now I'm so sorry man but really
ahora Lo siento mucho tío pero de verdad
I've been here all afternoon, no, no, it's just that I
llevo toda la tarde no no si es que me
I trust Ivan's word 100% and that's it.
fío de la palabra de Iván al 100% y ya
If he is confirming it to me, he is also confirming it to me.
si me encima me lo está confirmando
places
lugares
I don't even need to check it but it is
no me hace falta ni comprobarlo pero es
that on top of that they are going to publish a video in
que encima y van a publicar un vídeo en
Twitter or the guy
Twitter o sea el tío
has entered here, okay, one thing is already it
ha entrado aquí vale una cosa ya es lo
that takes all afternoon that could have
que lleva toda la tarde que podría haber
been a demand if I were
sido una demanda si yo estuviera
willing to be like wismichu And be a
dispuesto a ser como wismichu Y ser un
I'm so angry that I spend 10,000 bucks for you to
ardido me gasto 10.000 pavos para que me
sentence 2,000, 3,000, 4,000, whatever
condenen a 2.000 3.000 4.000 lo que sea
ok but
vale pero
I am calm that he has been
yo me quedo tranquilo de que él ha sido
the one who has made a fool of himself on social media
el que ha hecho el ridículo en redes
Okay
vale
but what he has come here to do
pero ya lo que ha entrado aquí a hacer
in the chat now
en el chat ahora
what has come here to be in the chat
lo que ha entrado aquí a ser en el chat
this afternoon tonight
esta tarde esta noche
it has been tremendous
ha sido tremendo
I mean it was extremely pathetic
o sea ha sido tremendamente patético
I think it was hacked Yes Yes surely
creo que lo hackearon Sí Sí seguramente
They were hacked, that is, they have entered here
los hackearon o sea ha entrado aquí a
say
decir
let her suck his [ __ ] let her suck his
que le chupe la [__] que le chupe la
[ __ ] that and that I have that was going to hit me
[__] que y que tengo que me iba a pegar
I have endured, I don't know how long it can last
aguantado que tengo no sé cuánto aguanta
No
no
Behold
Mirad
he has denied it uncle
lo ha negado tío
Mouli has denied it, I told you that now
lo ha negado mouli te he dicho que ahora
don't deny it
no lo niegues
now say it
ahora dilo
above montages you can leave me
encima montajes me podéis dejar
Calm down, I have nothing to do with
tranquilo yo no tengo nada que ver con
I know you like that character
ese personaje sé que os gusta la
trash TV and your dreams will go save me
telebasura y vuestros sueños irá sálvame
but I don't want to be likened to
pero yo no quiero que me asemejen a
I invite you to forget me
vosotros os invito a que me olvidéis
Mouli, you have entered here
mouli has entrado tú aquí
telling me that I suck [ __ ]
diciéndome que chupo pollas
and you can't even fit your hand in the slap
y que no te cabe ni la mano del guantazo
that I have
que tengo
like the good bully that you are
como buen bully que eres
Now you're not going to deny it, okay? And they were going to
ahora no lo vas a negar vale y le iban a
published this look
publicado esto mira
Look at the [ __ ]
Mira chupa pollas
Javi Oliveira you have Look at Ivan has
Javi oliveira tienes Mira el Iván se ha
stuck look look it's your channel it's your channel
metido mira mira es tu canal es tu canal
uncle
tío
It's your channel, dude.
es tu canal tío
look look
mira mira
Look at Ivan clicks on your user in the
Mira el Iván hace clic en tu user en el
comment has clicked on the
comentario ha hecho clic en el
comment look
comentario mira
and it's your channel, uncle
y es tu canal tío
And now why do you deny it because of the issue?
Y ahora por qué lo niega por por el tema
legal no
legal no
It is possible and threatening the Internet
se puede y amenazando por internet a la
people uncle
gente tío
Mauley
mauley
You have 48 hours to ask for forgiveness
48 horas tienes para que pidas perdón
for all the insults this afternoon
por todos los insultos de esta tarde
and for this that you have done here if not us
y por esto que has hecho aquí si no nos
let's see I'm sorry and the people who
vamos a ver lo siento y la gente que me
Keep going, you know I'm not messing around
sigue sabe que no me ando con chorradas
because they are going to condemn you
porque es que te van a condenar
48 hours to send it, it's worth it, you have 48 hours
48 horas mandárselo vale 48 horas tienes
to apologize for all the insults
para pedir perdón por todos los insultos
this afternoon and for what you have done
de esta tarde y por esto que has hecho
enter the chat here
aquí entrar al chat
to call me a [ __ ] when I don't call you
a decirme chupa pollas cuando yo a ti no
I'm not insulting you nor after all
te estoy insultando ni después de todos
the insults you have dedicated to me today
los insultos que tú me has dedicado hoy
consult with a lawyer who was
consúltalo con un abogado que estabas
saying the other day that you had a
diciendo el otro día que tú tenías un
Very good lawyer, check it out
abogado muy Bueno consúltalo
send him all the tweets you've sent me
mándale todos los tweets que me has
posted today send him what I have posted to you
puesto hoy mándale los que te he puesto
I
yo
and send him what you have done here in the
y mándale lo que has hecho aquí en el
chat
chat
but apart from that, we can do that
pero aparte es que eso lo podemos
check no
comprobar no
There is no way to check it
es no hay una manera de comprobarlo
guys on Twitch or rather I get into
chicos en Twitch o sea yo me meto en
Twitch I go on Twitch and there is a
Twitch yo me meto en Twitch y hay una
way to check it no
manera de comprobarlo no
How was that proven?
Cómo cómo se comprobaba eso
Let's see, I'm going to my chat
a ver yo me voy a mi chat
And what did I have to put so that
Y qué es lo que tenía que poner para que
all his messages appear to me
me aparezcan todos los mensajes de él
I had to put something in the chat not like
tenía que poner algo en el chat no como
it was what I had
era lo que tenía
a being is worth
un ser vale
user
user
Lee How
Lee How
Okay, Ok, look.
vale Ok Mirad
user mouli hack okay it appears here
user mouli hack vale me aparece aquí
I'm already following him. Ok, I followed him the other day.
ya lo sigo Ok que lo seguí el otro día
being live two messages
estando en directo dos mensajes
[ __ ] sucker Javier Oliveira you have a
chupa pollas Javier oliveira tienes un
a slap in the face that doesn't even fit you
guantazo en la cara que ni te cabe
today
hoy
at 2 - 10
a las 2 - 10
and at a quarter to two or so and that's it
y a las dos menos cuarto o sea y eso
is on Twitch verified
está en Twitch verificado
churra they are going to condemn you
churra te van a condenar
They're going to condemn you, Mauley.
te van a condenar mauley
What are you doing, uncle? I told you.
tú qué haces tío Yo te he dicho a ti
Something to be done
Algo para hecho
and now we get in, look and it's your channel
y ahora nos metemos mira y es tu canal
But what are you doing, man? Where do you think you are?
Pero tú de qué vas tío Dónde te crees
that we are but love not even if we are
que estamos pero amor ni aunque estemos
On the street, that's how you solve things.
en la calle así solucionas tú las cosas
This is how you solve your problems
así solucionas tus problemas
because I have not agreed with you
porque no te he dado la razón
And now you put this in the chat and
Y encima ahora pones esto en el chat y
You accuse Ivan of setting up
acusas a el Iván de montaje
48 hours maulín consult it with your
48 horas maulín consultarlo con tu
lawyer since you said the other day that
abogado ya que dijiste el otro día que
nothing was happening, dude, really. I mean
no pasaba nada que tío de verdad O sea
These things really give me the creeps.
me da un mal rollo estas cosas de verdad
They give me a bad feeling, they give me a bad feeling, I mean
me dan mal rollo me dan mal rollo o sea
because literally with him I had
porque literalmente con él tenía
cordiality and I have not messed with him
cordialidad y no me he metido con él
I didn't tolerate his absence at all during the debate.
para nada en el debate aguanté su falta
of respect because he doesn't know how to be in a
de respeto porque no sabe estar en un
debate doesn't know how to be on a program
debate no sabe estar en un programa
will be used to recording it
estará acostumbrado a grabarle
music videos for Kiko Rivera and I don't know
videoclips al Kiko Rivera y no sé
report it to twist of course now
reportarlo a twist por supuesto ahora
same also so that it ends
mismo también para que termine el
directly report it to twist also nothing
directo reportarlo a twist también nada
more than the live ends
más que termine el directo
But man, it's already fine, Mauli, it's already
pero hombre ya está bien mauli ya está
Well, if you're fighting with Quesada
bien si tú te estás peleando con Quesada
I am commenting on the gossip there will be
yo estoy comentando el salseo habrá
points on which I agree with him and
puntos en los que le dé la razón a él y
points on which I agree with you
puntos en las que le dé la razón a ti a
Quezada I have criticized him eight thousand times
Quezada lo he criticado ocho mil veces
I have criticized Quesada 8,000 times
8.000 veces le he criticado a Quesada
because because he doesn't agree with him
porque porque no está de acuerdo con él
in criticism is what has been done to others
en crítica es que le ha hecho a otros
colleagues and that Sada has never told me
compañeros y que Sada nunca me ha dicho
None of the insults nor 10% of the
Ninguno de los insultos ni un 10% de los
insults you've said to me in one day
insultos que me has dicho tú en un día
Man, it's okay, you've put up with this.
hombre ya está bien te ha aguantado esta
late
tarde
I put up with you this afternoon and on top of that I'm
te aguanto esta tarde y encima te estoy
responding half-humorously
respondiendo medio con humor
It's already physical threats No it's already
Ya está ya amenazas físicas No ya está
This is as far as you go, this is as far as you go
hasta aquí llegaste hasta aquí llegaste
and I am very clear
y tengo muy claro
certifies the messages and they are certified
certifica los mensajes y van certifica
the messages just in case Jorge Galante
los mensajes por si acaso Jorge Galante
to send it to Twitch now and to
para mandárselo ahora Twitch y para
send it to the lawyer now, that's it, man.
mandárselo ahora al abogado ya está tío
So that's it, I have patience, eh, I have
O sea ya está tengo paciencia eh tengo
patience and I know how to play has done I have
paciencia y sé jugar ha hecho tengo
patience and I know how to play
paciencia y sé jugar
to things and so on but already get to
a las cosas y demás pero ya llegar a
I can't stand those levels from anyone.
esos niveles no se lo aguanto a nadie
but to no one
pero a nadie
but I don't allow anyone to do it then
pero a nadie se lo consiento entonces
Well, very soon you will have
pues nada pues muy pronto tendrás
news 48 hours you have if not very
noticias 48 horas tienes si no muy
we'll see each other soon
pronto nos veremos
But what is this, man?
Pero esto Qué es tío
then you complain about Ivan but sometimes it is
luego te quejas del Iván pero a veces es
useful No no but the guy takes it and it
útil No no pero es que el tío coge y lo
denies
niega
and denies it
y lo niega
I mean, they put the little things and then you are so
o sea ponen las cositas y luego eres tan
liar
mentiroso
such a liar that he denies it
tan mentiroso que lo niega
Well, nothing He will know the consequences
Pues nada Él sabrá las consecuencias
he will know the consequences
él sabrá las consecuencias
Who knows how much he lied in the
a saber cuánto habrá mentido en el
debate Okay, but look at you
debate Bueno ya pero es que fíjate tú el
man, look at the guy, what he's like
tío fíjate tú el tío cómo es
So the guy comes and starts threatening.
O sea que el tío viene se pone amenazar
that if they don't have half held that if
que si no tienen media aguantado que si
You don't have a glove that doesn't fit me
no tienes una guantá que no me cabe la
hand to give you a hold I don't
mano para darte un aguantar no me
I agree what the message was there.
acuerdo cuál era el mensaje por ahí lo
Ivan is going to certify and now on top of that
va a certificar Iván y ahora encima
When he knows he has made a mistake, he says
cuando sabe que ha metido la gamba dice
It's a setup, what are you talking about, man?
que es un montaje Tú de qué vas tío
Well, I'm very serious, I'm very serious.
Pues voy muy en serio eh voy muy en
Seriously, and those of you who know me know it.
serio y lo saben los que me conocéis lo
you know
sabéis
I am very serious
voy muy en serio
he will know where he has gone
él sabrá dónde se ha metido
He was a disgrace on his channel before
fue un impresentable en su canal antes
to enter into debate But well but to
de entrar a debatir Pero bueno pero a
See, I think everyone here
ver yo creo que aquí todo el mundo
we know what we are playing at
sabemos a lo que estamos jugando
So as far as I know, people
O sea que yo sepa la gente
From the battles for example itself not that
de Las batallas por ejemplo mismo no que
It is in the world that people move
es en el mundo que él se mueve la gente
of the battles themselves
de Las batallas mismas
Yes Alan, we have already seen it at the beginning.
sí Alan ya lo hemos visto al principio
if you came to my live shows when
si vinieras a mis directos cuando
start
empiezo
But now you have other things to do
Pero como ahora tienes otras cosas que
to do and other people to see
hacer y otra gente a la que ver
but come on, we've seen it, we've seen it
pero vamos lo hemos visto lo hemos visto
I say it there
lo digo ahí
Maulin doesn't know who he messed with
maulín no sabe con quién se metió
literally no but it doesn't matter with
literalmente no pero es que da igual con
Whoever gets involved, we'll see in the
quien se meta vamos a ver en las
battles for example in the battles
batallas por ejemplo en las batallas se
They say things and they throw themselves no and it is supposed
dicen cosas y se tiran no y se supone
What fiction and such And that they play that and
que ficción y tal Y que juegan a eso y
They never come out fighting but you for a
nunca salen peleado pero que tú por un
XD so the first thing you don't respect is
XD o sea lo primero que no respetas al
presenter So imagine yourself in the
presentador O sea imagínate en las
These same battles that they do
mismas batallas estas Que ellos hacen
that they mess with the presenter or with the
que se metan con el presentador o con el
referee or whatever I don't know how Look at that
árbitro o lo que sea no sé cómo Mira eso
Okay
vale
that you tell the person to shut up
que mande tú a callar a la persona que
is presenting the event is worth it
esté presentando el evento vale
Imagine that and you disrespecting him.
imagínate eso y que le faltes el respeto
and such
y tal
and then I put you a XD No
y luego que te he puesto un XD No
lie this has not been the XD XD has been
mentira este no ha sido el XD XD ha sido
my Sandy or rather and then simply
mi Sandy o sea y luego Simplemente
because
porque
because I put a screenshot it has not been
porque he puesto una captura no ha sido
for capturing the spectators
por la captura de los espectadores
a ton of insults lasts all afternoon
un porrón de insultos está toda la tarde
You're getting confused, grandpa, man, they are already
te estás liando abuelo hombre que son ya
so many burned ones or so but a lot of
tantos ardidos o sea pero un porrón de
insults this afternoon and now he comes to me
insultos esta tarde y ahora viene a mi
chat
chat
But what do you have in mind?
Pero tú que tienes en la mente
But what do you think?
Pero tú qué piensas
when you are doing that what
cuando tú estás haciendo eso Qué
consequences you think you're going to have
consecuencias te crees que vas a tener
I just don't understand what consequence
Yo es que no entiendo Qué consecuencia
you think you're going to have with that
te cree que vas a tener con eso
But hey, he's here, you'll know he has 48 hours.
Pero bueno está él sabrán 48 horas tiene
If you love her well, then nothing will happen to me.
se la quiere bien y si no pues nada me
the sweat
la suda
If you want to do it, then do it and if
si lo quiere hacer así que lo haga y si
I don't give a damn
no me la suda
but very strong
pero muy fuerte
Okay Sebastian, I'll keep it.
vale Sebastián me lo guardo
Javi 36 years old
Javi 36 años
331 behaves according to his age the other
331 se comporta acorde a su edad el otro
behaves as if he were 12
se comporta como si tuviera 12
But I don't understand it.
Pero es que yo no lo entiendo
I mean, you see normally, someone sees
o sea ustedes veis normal alguien ve
This is normal
normal esto
[ __ ] sucker Javier Iveira you have a
chupa pollas Javier iveira tienes un
a slap in the face that doesn't even fit you and
guantazo en la cara que ni te cabe y
now you deny it
ahora lo niegas
Well, nothing has been shared today.
Pues nada hoy se ha puesto a compartir
headlines
titulares
If 48 hours pass and it is not fixed
como pasen las 48 horas y no arregle
made the headlines will have them
hecho los titulares los va a tener
What a night, huh, guys.
vaya noche eh chavales
what a night
vaya noche
so that his people see that he has balls
para que su gente vea que tiene huevos
very cocky to insult each other in the
muy gallo para insultarse en las
battles but little rooster to accept
batallas pero poco gallo para aceptar
a criticism but it is that literally yes
una crítica pero es que literalmente si
if I were a person who is
fuera yo una persona que lo está
slandering that he is insulting something
calumniando que lo está insultando algo
I still understand that, but
de eso pues todavía lo entiendo pero
Boy, I haven't told you anything
chico que no te he dicho nada
So I haven't done anything to him.
O sea que no le he hecho nada
I literally haven't done anything to him.
es que no le he hecho nada literalmente
we are going to pay for things
vamos a pagar cosas
No, they are not things because I'm going to go for another one.
no no son cosas porque voy a ir por otra
part I'm going to go the other way, that is, in
parte voy a ir por otro lado o sea en
plan I do not believe that it is not
plan yo es que no creo que no es
aware of what he has done
consciente de lo que ha hecho
Javi Since when are your nights
Javi Desde cuando tus noches son
normal is also true
normales también es verdad
It's also true. Let's see here.
también es verdad A ver aquí
we should start addressing the issues
deberíamos empezar a tratar los temas
that we promise in the title of the live show
que prometemos en el título del directo
Okay
vale
It seems to me that it would be good for
Me parece que sería que sería bueno para
the public begins to discuss the issues
el público empezar a tratar los temas
what we have promised in the title is worth it
que hemos prometido en el título vale
has six jobs can afford it
tiene seis trabajos se puede permitir
pay you 10 or 15,000 euros without any problems
pagarte 10 o 15.000 euros sin problemas
Yes, of course people take it for granted.
Sí claro es que la gente da por hecho
that a sentence will always be 1500
que una condena va a ser siempre 1500
euros 2000 3000 but I have called these
euros 2000 3000 pero me he llamado estás
entering I don't know the truth I don't know the truth
entrando no sé la verdad no sé la verdad
I was amazed I was amazed
que me he quedado flipando Me he quedado
freaking out with what he's done here I've
flipando con lo que ha hecho aquí Me he
I'm left wondering, let's see, it's not that I
quedado flipando a ver tampoco es que me
surprise the level was already being seen
sorprenda ya el nivel se estaba viendo
the level was already being seen Alex El
ya el nivel se estaba viendo Alex El
Capo uploaded a very personal video yesterday
capo subió ayer un vídeo muy personal en
his YouTube channel where he mentioned that
su canal de YouTube donde mencionó que
had had a shitty year when
había tenido un año de [__] Cuando
controversies of his life became public
polémicas de su vida se hicieron pública
and he got a lot of hate, he also said that
y le cayó bastante hate también dijo que
The rest of the year had been good and that
el resto del año había sido bueno y que
Overall the live show had gone well
en general en directo se había ido bien
Here is Chío's statement about Alex El
acá el comunicado de Chío sobre Alex El
boss exposing intimacies Ah But this
capo exponiendo intimidades Ah Pero esto
It was a long time ago, I won't do it. Oh, what am I doing?
fue ya hace tiempo no lo haré Ah que me
has blocked Now yes also of the
tiene bloqueado Ahora sí también de los
balls or rather but why all this
[__] o sea pero porque toda esta
people because he defended Alex El Capo no
gente porque defendía Álex El capo no
Yes, we were reading this, that is, this
sí esto lo estuvimos leyendo o sea Esta
aunt began to call attention and
tía se puso a llamar la atención y a
whimper
lloriquear
and Alex got into trouble. The boss doesn't even bother me anymore.
y se la lió Álex El capo ya ni me
I remember things exactly but I
acuerdo exactamente de las cosas pero me
It sounds like he was defending Ale, he's not blocking you.
suena que defendía al Ale no te bloquea
half Twitter I don't know how I have 70,000
medio Twitter no sé cómo tengo 70.000
Twitter followers
seguidores en Twitter
The other 70,000 have me blocked
los otros 70.000 me tienen bloqueado
but we agreed with Alex, he is not here
pero le dimos la razón a Alex no esta
girl was seen a little she was not seen
chica se le vio un poco no se le vio
rare I don't remember exactly what it was
rara No me acuerdo exactamente qué fue
what he said
lo que dijo
everyone knows the king
todos conocen al rey
If it is blocked you can see it here
si está bloqueado lo puedes ver acá me
The place says the poor I will do it they have already gone
dice el lugar el pobre lo haré ya fueron
a gift from a previous partner, the cats
un regalo de anterior pareja los gatos
the cats As soon as the screen
los gatos Ya ni bien la pantalla los
cats are mine were a gift from
gatos son míos fueron un regalo de
previous partner of whom I never met
anterior pareja de los cuales nunca se
took charge and I love them as if
hizo cargo y que los quiero como si
were my children
fueran mis hijos
So stop telling me that you know them.
Así que Dejad de decirme que se los
return because they are my cats to see if
devuelva porque son mis gatos a ver si
Do you think that two cats of more than 10 years appear?
pensáis que aparecen dos gatos de más de
a year magically in his house
un año mágicamente en su casa
2 I have never thrown [ __ ] at anyone
2 no le he tirado nunca [__] a nadie
I have told things as they happened
he contado cosas como pasaron por
misfortune, let's see you threw [ __ ] at him
desgracia a ver le has tirado [__]
Of course, uncle, or rather, because he didn't hint at it.
Claro que sí tío o sea por su no insinuó
Chío did not insinuate anything ugly when
no insinuó Chío algo feo cuando cuando
I say something ugly I mean something ugly ugly
digo algo feo me refiero a algo feo feo
really ugly
feo de verdad
did not hint at anything
no insinuó algo
No, but I'm not talking about infidelity at all.
no pero no hablo de infidelidad algo
worse
peor
He hinted at something not cool, super ugly, not super
insinuó algo no chido súper feo no súper
serious no
grave no
He hinted that she was a slave maid
insinuó que era una criada esclava
I just don't remember which of the
es que no me acuerdo con Cuáles de los
tweets and with which of the accusations
tweets y con Cuáles de las acusaciones
he hinted at something powerful
insinuó algo en plan potente
Another hint of chival is the boss
otra indirecta de chival es el capo el
that was at 2 to two weeks in
que estaba a las 2 a las dos semanas en
by adventure with another aunt and two to the
por aventura con otra tía y dos a la
[ __ ] and leave me alone
[__] y dejadme en paz
then he talked about how he doesn't like to go into
luego habló de que no le gusta entrar en
controversy and that there is a part of being
polémica y que hay una parte de ser
streamer who doesn't like it but doesn't know
streamer que no le gusta pero que no se
complain too much because thanks to that
queja demasiado porque gracias a eso
He also has his life sorted out and speaks
también tiene la vida resuelta habla
about His future and says that more or less
sobre Su futuro y dice que más o menos
At 40, he plans to retire after
los 40 años planea retirarse luego de
do a couple of projects that have in
hacer un par de proyectos que tienen en
mind So Alex El Capo is you
mente O sea que Alex El capo te está
saying that at 40 you think
diciendo que a los 40 años se piensa
withdraw
retirar
At 40 years old, giving them the field would be a
a los 40 años darles el campo sería una
decade that has it no
década no que lo tiene no
Alex the field is not 40 years old yet
Alex el campo no tiene 40 años todavía
Alex The boss does not have
Alex El capo no tiene
doesn't have and then said to the I don't know
no tiene y luego dijo A las no sé
how many hours it was about another ex yes
cuántas horas que era sobre otro ex sí
It's a bit like Mauley who puts the
es un poco como mauley que pone las
things and then denies it no
cosas y luego la la niega no
He's a grandfather like you, but Alex El
es abuelo como tú o sea pero Alex El
boss is not 50 he also says that the most
capo no tiene 50 también dice que lo más
proud that makes him is that he has not
orgulloso que lo pone es que no ha
needed by anyone and that everything that has
necesitado de nadie y que todo lo que ha
achieved they have achieved it alone and that is
conseguido lo han logrado solo y que se
stay with that to see if that is true in
queda con eso a ver eso es verdad en
Honestly, yes, I honestly don't
honor a la verdad sí sinceramente no me
sounds like the boss has climbed up
suena cales El capo haya trepado por por
cling to anyone's fame or anything else
agarrarse a la fama de nadie ni nada por
the style eh Let's see you already know that Alex doesn't
el estilo eh A ver ya sabéis que Alex no
It's my favorite pablete. Thank you very much.
es mi favorito pablete Muchas gracias
or God knows why
o bien sabe todo Dios porque por
misfortune for me
desgracia para mí
my life is relatively public
mi vida es relativamente pública
We just reached 75,000 subscribers
acabamos de llegar a 75 mil suscriptores
in telesalseo
en telesalseo
on TV to the SEO kid
en teles al seo chaval
75,000 subscribers on tele salseo as
75.000 suscriptores en tele salseo como
balls you eat that
[__] te comes eso
how do you eat that, kid?
cómo te comes eso chaval
today in fact on TV gossip uncle
hoy de hecho en tele salseo tío
the videos I made last night
los vídeos que yo hice anoche
Yes, last night Jorge's is saying goodbye.
Sí anoche no el de Jorge se va de adiós
Jorge on Telecinco and some others
a Jorge en telecinco y alguno más
It has been copied by other huge channels
lo han copiado otros canales enormes
much bigger than good
muchísimos más grandes que bueno
infinitely bigger than Teresa
infinitamente más grande que Teresa
They have tried to copy the gossip and they have not
salseo lo han intentado copiar y no les
and they have not succeeded and they have not succeeded
y no les ha salido y no les han salido
hasn't had even 10,000 visits, you know?
ha tenido ni 10.000 visitas sabes
and you see the Lord that you are breaking it
y te ves al Señor que lo estás rompiendo
God, I'm getting some there.
Dios que me están saliendo allí unos
brutal videos Let's see, let's listen to
vídeos brutales A ver vamos a escuchar a
Alex 2022 subscribe everyone to
Alex 2022 suscribiros todo el mundo a
telesalseo if you want to support the channel
telesalseo si queréis Apoyar el canal
your mother's favorite
favorito de vuestra madre
It has been a complicated year
ha sido un año ha sido complicado la
first half of the year until a little
primera mitad del año hasta un poco
before August or so
antes de agosto por ahí o más o menos
until August it has easily been the worst
hasta agosto ha sido fácilmente lo peor
What has happened to me in life?
que me ha pasado en la vida vaya sin
no kind of comparison to anything, damn it
ningún tipo de comparativa a nada [__] a
see the worst thing that has happened to you in life
ver lo peor que te ha pasado en la vida
Well then he has had a life
pues entonces ha tenido una vida
quite pretty
bastante bonita
Well then you've had enough Christmas.
pues entonces ha tenido Navidad bastante
pretty
bonita
face throwing a kiss face throwing a kiss
cara lanzando un beso cara lanzando un
kiss face throwing a kiss take asi suka
beso cara lanzando un beso toma asi suka
and the other half or so until now or the
y la otra mitad o sea hasta ahora o los
last eight months really but oh well
últimos ocho meses realmente pero bueno
There are like two that overlap between what
hay como dos que se solapan entre lo
worst and best because it was like the
peor y lo mejor porque era como el
beginning of the beginning of what
principio de la el principio de lo que
It's now Wow it's been Well everything
es ahora Vaya ha sido Pues todo lo
contrary obviously
contrario obviamente
[ __ ] because as you know although
una [__] porque como sabéis aunque
This is my job and obviously I have
esto es mi trabajo y obviamente tengo
to accept and understand that part of me
que aceptar y entender que parte de mi
life is going to be public because it's not cool at all
vida va a ser pública pues no Mola nada
well, there are people who like it
vaya o sea hay gente a la que le gusta
This whole thing about what do I know of?
el rollo este de que yo que sé de que
because we are famous and
por el hecho de que somos famosillos y
we make money and I don't know what, well, it's like
ganamos dinero y no sé qué pues como que
your life has to be a [ __ ] show And such
tu vida tiene que ser un [__] show Y tal
But my life is not a show my life in my
Pero mi vida no es un show mi vida en mi
life go or I mean I close directly and
vida vaya o sea yo cierro directo y
you know how to see the fact that Alex El Capo
sabes a ver el hecho de que Alex El capo
be famous
sea famoso
and you know that I am always critical of the
y sabe que siempre soy crítico con las
people and with famous YouTubers
personas y con los youtubers famosos
when they start whining
cuando cuando se ponen a lloriquear
because they are talked about on channels
porque se hable de ellos En canales de
gossip of criticism and other things the fact of
salseo de críticas y demás el hecho de
that you are a famous person yes
que tú seas un personaje famoso sí que
yes it makes you have to endure
sí que te hace que tengas que aguantar
a certain margin of criticism understands me more
cierto margen de crítica me entiende más
that an anonymous person of course does not
que una persona anónima por supuesto no
and that people can talk about you and give their opinion
y que se pueda hablar de ti y opinar
about the things you do and so on but
sobre las cosas que haces y demás pero
Let your life be a show It depends on what
que tu vida sea un show Depende de lo
that you have sold on the Internet is worth or
que tú hayas vendido en internet vale o
it is not the same as the best a person
sea no es lo mismo lo mejor una persona
who in his videos has sold his relationship
que en sus vídeos ha vendido su relación
his breakup the joints he smokes
su ruptura los porros que se fuma
the drinks that are drunk at the parties that
las copas que se toman las fiestas que
they stick together
se pegan
If he is sick, why does he have this?
si está malito porque tiene esta
disease if I don't know what if I don't know how much
enfermedad si no sé qué si no sé cuánto
knows a person who has monetized his
sabe una persona que ha monetizado su
life
vida
has to put up with people having opinions about
tiene que aguantar que la gente opine de
your life is worth
su vida vale
I think he is the capon, that is not the case.
Yo creo que él es el capón no es el caso
That is, suddenly you take something out of it
o sea de repente tú sacas algo de es el
capo in private plan Imagine that
capo en plan privado Imagínate que lo
You see the doctor and you find out that Alex
ves En el médico y te enteras que Alex
The boss has chicken pox, you can't.
El capo tiene varicela tú no puedes
put that on networks
poner eso en redes
because he does not commercialize his life
porque él no comercializa su vida ha
It was the ex who exposed it because of the
sido la ex la que lo ha expuesto por la
[ __ ] expensive monetizing a live stream
[__] cara monetizando un directo en
Twitch understands me then I would be there
Twitch me entiende entonces ahí estaría
Alex protected if he had wanted to put
Alex protegido si hubiera querido poner
a lawsuit
una demanda
We have already stated once that
Nosotros hemos opinado ya una vez que
cool has done that we no longer have
chido lo ha hecho eso ya no tenemos
fault we understand me
culpa nosotros me entiende
and I have to continue living this life that is
y tengo que seguir viviendo esta que es
my life then
mi vida entonces
I never intended Nor did I ever want to go nor
nunca pretendí Ni nunca quise vamos ni
I don't want to be grated any more than my life is
quiero ni que reja más que mi vida sea
a [ __ ] show, go on, that's what it is
un [__] show vaya o sea lo que es mi
personal life and here live you
vida personal y aquí en directo os
I tell many things but there is a great
cuento muchas cosas pero hay una gran
part of my life And who I am that is not
parte de mi vida Y de quién soy que no
I tell it live, whatever you know
la cuento en directo vaya o sea conocéis
a part of me and obviously
una parte de mí y obviamente
Alex The boss is me Today it's clear
Alex El capo es soy yo Hoy está claro
you know, I mean, it's not a character nor is it a
sabes O sea no es un personaje ni es un
paper is nothing but I am also
papel ni es nada pero también yo soy
many other things that you don't see in
otras muchas cosas que no veis en
direct So I have never wanted that
directo Entonces yo nunca he querido que
My life was a [ __ ] show, unfortunately.
mi vida fuera un [__] Show por desgracia
and because of life's circumstances it has been and now
y por cosas de la vida lo ha sido y ya
It's nothing It's something that has
está No pasa nada Es algo que ha
occurred and
ocurrido y
I tried to take it with the best of my ability
intenté llevarlo con la mejor de la
best possible way but still good
mejor manera posible pero bueno aún así
Well obviously I
pues obviamente me
hello or so to say that I'm going to have
hallo o sea que decir que voy a tener
consequences of this year, whatever, it is
secuelas de este añito vaya o sea ha
been a topic the bad let's say Good it
sido un tema lo malo digamos Bueno lo
Bad this has had for me it affects you
malo esto ha tenido para mí le afecta a
see for me I don't know if it affected him at a level
ver para mí no sé si le afectó a nivel
personal And such But mediatically for
personal Y tal Pero mediáticamente para
He didn't look bad on me
mí él no quedó mal
For me, the one who looked terrible was her.
para mí la que quedó fatal fue ella para
me eh I don't know if you will agree
mí eh No sé si estaréis de acuerdo
you guys are with me but let's go
ustedes con conmigo pero vamos fue
pathetic all her live performance
patetisimo todo todo el directo de ella
do you remember
os acordáis
totally pathetic
patético total
That was in December 2021 when I did the live show.
ese en diciembre de 2021 hice el directo
with this year's goals and I
con los propósitos de este año y me
I proposed affection but it affected her But
propuse el afecto pero la afectó Pero
because it will have affected her personally
porque la habrá afectado personalmente
notice that he is saying that it has been
fíjate tú que está diciendo que ha sido
the worst thing in his life, the worst thing that has happened to him
lo peor de su vida lo peor que le ha
past in life
pasado en la vida
but not in the media, it has not been left out
pero mediáticamente no que no ha quedado
Bad if you remember I decided to lose
mal si os acordáis me propuse Perder
three kilos a month from January to
tres kilos al mes que desde enero hasta
My birthday would have been 30 to the day
mi cumpleaños habrían sido 30 a día de
Today I lost 51 So it went better
hoy he perdido 51 O sea que ha ido mejor
I proposed it to myself with other conditions, go on
me lo propuse con otras condiciones vaya
and in the end they have been the ones who have
y al final pues han sido las que han
been and that's it, it was very good but
sido y ya está que estaba muy bien pero
It has been because I don't know, I don't know how
ha sido porque es que no sé no sé cómo
explain this so that people understand it
explicar esto para que la gente lo
understand well the fact that so much
entienda bien el hecho de que tanta
people tell you that you inspire them and things
gente te diga que le inspiras y cosas
so it is good and bad because then if you
así es bueno y malo porque luego si tú
you fall a lot of people fall that's why
te caes se cae un montón de Peña Por eso
I've always said that you don't notice me
siempre he dicho que no os fijáis en mí
that is, you can use it as a Point
o sea podéis usarlo como como un Punto
from the start like a host if the [ __ ]
de partida como un [__] si el [__]
This piece of [ __ ] is capable of killing me. Well, I
mataba este de [__] es capaz Pues yo
also but don't base them on them. I mean, don't base yourselves on them.
también pero no los O sea no os baséis
in what I do or what Felipe does or
en lo que hago yo o lo que hace Felipe o
what you do now and you or what you are going to
lo que hace ahora y usted o lo que va a
do what I know ibai or what we do
hacer yo que sé ibai o lo que hacemos
none of us
ninguno de nosotros
Be that as it may, it's been a shitty year.
sea como fuere ha sido un año de [__]
and the best year of my life
y el mejor año de mi vida
At the same time I have met people who
simultáneamente he conocido a gente que
I will carry the channel with me forever
llevaré conmigo para siempre el canal ha
suffered a little Consequently not for
sufrido un poco En consecuencia no para
I have changed things and stopped
mal he cambiado cosas y he dejado de
do things you already know me I have stopped
hacer cosas ya me conocéis he dejado
things I liked like the podcast Y
cosas que me gustaban como el podcast Y
That's not because I don't like them and the podcast
eso no porque no me gusten y el podcast
will return at some point in Search Never
volverá en algún momento de Buscar nunca
I have never realized that he is the field
nunca me he enterado que él es el campo
had a podcast
tuviera un podcast
How little another way but you already know
Qué poca una otra forma pero ya sabéis
that in the end I do a bit what I want
que al final hago un poco lo que quiero
and as I want and all that stuff And why
y como quiero y todo el rollo Y por
true This is not because I know that always
cierto Esto no es porque sé que siempre
There are many people who say
hay mucha gente que dice
that says like I'm not grateful for things
que dice como que no agradezco las cosas
or not
o que no
because I don't care or whatever and it is
porque no me importa o lo que sea y es
Let's go, people who really know me
vamos la gente que me conoce de verdad
you know it. I mean, I don't give a damn.
lo sabe O sea a mí me importa un
A lot of power, this has been going on for 12 years. I mean
montonazo poder esto llevo 12 años O sea
I mean this is a third of my
quiero decir esto es un tercio de mi
life this YouTube channel my life and more
vida este canal YouTube mi vida y demás
I mean, this is my life, I mean, I don't
o sea es que esto es mi vida o sea yo no
I know you say gossip, it's called little fool and
sé Dices salseo se dice poca tonto y
This is what I do every day for 12
esto es lo que hago cada día durante 12
years then the fact that he doesn't say
años entonces el hecho de que no diga
Thank you every two microseconds no
Gracias cada dos microsegundos no
It means that you are not grateful or are not there
significa que no agradezca O no esté
grateful obviously [ __ ] the fact of
agradecido obviamente [__] el hecho de
that I can travel wherever I want
que pueda viajar a donde quiera que
have your life sorted out, I hope you can
tenga la vida solucionada vaya que pueda
buy whatever you want that can do it
comprar lo que quiera que pueda hacer lo
whatever I want every [ __ ] day of my life
que me dé la gana cada [__] día de mi
life I have obviously earned it in part
vida obviamente me lo he ganado en parte
I mean I've managed to be where
quiero decir he conseguido estar donde
I am here because I have done what I had to do
estoy porque he hecho lo que tenía que
do or whatever or was in the
hacer o lo que sea o estaba en el
right moment and I was lucky that
momento indicado y he tenido suerte que
You also know that because of how I say the
también sabes sé que por como digo las
things or my tone or because I like a
cosas o mi tono o porque me gusta un
super acid humor and Super this
humor súper ácido y Súper este
millionaire, eh, I mean this millionaire
millonario eh o sea este millonario
literally eh yes we go to Twitch
literal eh si vamos al Twitch
Tracker, let's see if you give them El Capo
Tracker a ver si a ver si dales El capo
we could see it
lo pudiéramos ver
Alex The Capo
Alex El capo
[Music]
[Música]
right now he has
ahora mismo tiene
8,500 subs
8.500 subs
that gives us his followers who are
que nos regale sus seguidores que se
inspire Javi No problem
inspiren en Javi No hay problema
I think he has reached 8500 subs
8500 subs creo que él ha llegado a tener
15,000 or around double what
15.000 o por ahí el doble de lo que
has now but let's go
tiene ahora pero vamos
that this man will not have won
que no habrá ganado este hombre
that this man will not have won already in the
que no habrá ganado este hombre ya en el
time it takes no
tiempo que lleva no
What is the average number of viewers?
Cuál es la media de espectadores
the average viewership which is boys
la media De espectadores cuál es chicos
16,000 on average this from here in the
16.000 en la media esto de aquí en la
average
media
This one here would be the average 16,000
este de aquí sería la media 16.000
woof woof
guau guau
That's a lot of money, huh?
mucha pasta es eso eh
That's a lot of money on Twitch. Look.
muchísima pasta es eso en Twitch Mira
who follows him, then follows him all the time
quién le sigue pues le sigue todo el
world
mundo
follows Euro, follows him and follows him
le sigue a Euro le sigue y le sigue
many people follow him
le sigue mucha gente
let's see who follows me
vamos a ver quién me sigue a mí
So I'm nobody
Entonces yo no soy nadie
on Twitter then look It's on
en Twitter ya entonces mira Está en
Direct, this Javier Vera. Then I
directo el tal Javier Vera Entonces yo
I am absolutely no one automatically
no soy nadie automática absolutamente
Nobody watches zero subs I have right now
nadie Mira cero subs tengo ahora mismo
But this is wrong, no. That is zero, no.
Pero esto está mal no O sea cero no
I have to see, maybe I have like 100 or
tengo a ver a lo mejor tengo como 100 o
200 I don't know but
200 No lo sé pero
if I don't have
si no tengo
That is, I don't have zero
o sea cero no tengo
Average viewers 190 Yes it could be
media de espectadores 190 Sí podría ser
AND
Y
Who follows me famous? Well, look, he follows me.
quién me sigue famoso Pues mira me sigue
Juan Guarnizo follow me Isaacter me
Juan guarnizo me siguen isaacter me
follow saliuki follow me kuma follow me
sigue saliuki me sigue a kuma me sigue
Alpha
Alfa
Braulio thanks follow me daddy Gabi me
Braulio gracias me sigue papi Gabi me
Quesada follows
sigue Quesada
Green I don't know who Uncle Churre Jose is
Green no sé quién es el tío churre Jose
crypto but this one didn't mess with
cripto pero este no se metió con
us
nosotros
That is, José Cristo follows me but if he knows
o sea me sigue José Cristo pero si se
got in with us
metió con nosotros
utbh markie megamax follows me no
utbh markie megamax me sigue no
follow me to
me sigue a
Nuke will be fake, the racist follows me dala
nuke será falso el racista me sigue dala
Little princess is this girl who
princesita es la chica esta que
[Music]
[Música]
This is the girl who went to a
Esta es la chica esta que que fue a un
ibai program
programa de ibai
that was bread visit
que era pan visita
chips I don't know who Franco is he is
papitas No sé quién es Franco está lo
we know
sabemos
tone the sheep I don't know who is older if so
tono la oveja no sé quién es mayor si lo
I know from here in Seville
conozco de aquí de Sevilla
Kisstar I don't know who Rubén is, alienated
kisstar no sé quién es Rubén alienada
of course
faltaría más
Corner, I don't know who he is
esquinorio no sé quién es
Victor Palacios, a colleague from the dumbbell team as well
Víctor Palacios colega mancuerna también
and I don't know who the rest are
y ya lo demás no sé quiénes son
I don't know who the rest are.
ya lo demás no sé quiénes son no se
can
puede
you can't see who else is following you
no se puede ver quién más te sigue a ver
If I update it, maybe they will come out
si le doy actualizar A lo mejor salen
others don't Or that's it Those are the ones that I
otros no O ya está Esos son los que me
They follow me, no one follows me anymore.
siguen no me siguen más nadie
There are colleagues who surprise me that do not
es que hay colegas que me extraña que no
follow me here
me sigan aquí
There are colleagues who I am surprised that do not
hay colegas que me extraña que no me
They are still here but well, back to the topic
siguen aquí pero bueno volviendo a lo de
Alex El capo we are going to finish watching the
Alex El capo vamos a terminar de ver el
clip because sometimes I don't say thank you or I
clip pues a veces no digo gracias o me
It's funny to tell you to go to
hace gracia deciros que os vayáis a
take it up the ass and things like that but no
tomar por el culo y cosas así pero no
It means that I don't appreciate it because
significa que no lo agradezca porque
I think I said this I think I said this
creo que lo dije esto creo que lo dije
When I went to the Jordi Wild podcast I know
cuando fui al podcast Jordi Wild me sabe
bad sometimes
mal a veces
The image I give is not done on purpose.
la imagen que doy no lo hago aposta O
even if some people believe that it is
sea aunque algunos se crean que lo
I bet I guarantee you that he doesn't compost it and
aposta os garantizo que no lo composta y
people who know me in person
la gente que me conoce en persona
He also knows that sometimes it costs me a lot
también lo sabe que a veces me cuesta un
lot I don't know how to explain it like
montón No sé cómo explicarlo sea como
It may be that I don't do it on purpose, go ahead
fuere que no lo hago aposta vaya que a
Sometimes I know I come across as rude and that
veces sé que parezco como borde Y eso
but that is not the case, thank goodness
pero que no es el caso menos mal que lo
I have thought about all this that I am saying
he pensado todo esto que estoy diciendo
I've thought about it before while cycling
lo he pensado antes mientras hacía bici
and I cried while cycling and now
y he llorado mientras hacía bici y ahora
I'm coming
ya vengo
I'm going to retire at 40 without any problems.
sin problemas me voy a retirar a los 40
probably I don't think that will change
probablemente No creo que cambie eso
a lot probably at 40 or 40 something
mucho probablemente a los 40 o 40 y algo
We'll see, but not because I don't like it.
ya veremos pero no porque no me guste lo
What I do, I don't like it very much.
que hago ni mucho menos me gusta mucho
we'll see but
ya veremos pero
This job also has some things
este trabajo también tiene unas cosas
that I don't like and there are things that I don't like
que no me gustan y hay cosas que no me
I don't like any implications that I don't like
gustan nada implicaciones que no me
they like nothing and so on at some point
gustan nada y demás en algún momento
I will say up to here what I was here
diré hasta aquí lo de haber estado aquí
and having arrived here on my own basically
y haber llegado aquí yo solo básicamente
always doing what I [ __ ] want
haciendo siempre lo que me da la [__]
win and not see anything you know or have
gana y no de verle nada a sabes ni tener
to thank people for
que darle las gracias a gente por
position myself where I am. So that's it
posicionarme donde estoy O sea que lo
what I have done I have done it alone that's what I
que he hecho lo he hecho yo solo eso me
I take it to the grave but come on it's like
lo llevo a la tumba pero vamos es como
my greatest pride, right? Obviously not.
mi mayor orgullo verdad obviamente no
I will never reach other limits
llegaré nunca a otros a otros límites
Never, but damn, I'll take that. No, no.
jamás pero [__] eso me lo llevo No no
No, no, not with me. This is how it is.
no no a la tumbisima conmigo Esto es así
So the truth is, I like it better or what is it?
O sea la verdad me caiga mejor o cuál es
the hood can't be said he can you
el capó no se puede decir él te puede
It seems that is the edge, not the field.
parecer eso es borde no al es el campo
It's edge, it's a little flavor and such. No, but
es borde es un poco sabor y tal No pero
No, the truth is that he is not a person who has
no la verdad no es una persona que haya
grown by climbing on no one or anything for the
crecido trepando de nadie ni nada por el
style
estilo
not owing anything to anyone, I don't think so.
no deberle nada a nadie no lo creo a ver
whom
a quién
In what To whom to whom I don't know
En qué A quién a quién a mí no se me
It happens that no one is a friend now
ocurre nadie a ver es amigo ahora
later on the internet, Ibai's friend
después a raíz de internet amigo de ibai
of I don't know who of I don't know how much But no
de no sé quién de no sé cuánto Pero no
he has not grown for anyone
él no ha crecido por nadie
in which the truth has been revealed to no one
en la que ha sido por nadie la verdad
Many people have grown because of it
han crecido por él mucha gente
Many good people have grown because of it
han crecido por él mucha gente buena a
see a small sauce has formed
ver se ha formado un pequeño salseo
between Dj Mario and the [ __ ] Vale says here
entre Dj Mario y el cum Vale dice aquí
Mario would say that he's going to put me in places.
que me va a meter lugares diría Mario
Respond to the [ __ ] and Juan Guarnizo gives his opinion
responde al cum y Juan guarnizo opina
Let's find out the context, okay?
vamos a enterarnos del contexto vale
As we have all seen in recent times
como todos hemos visto en los últimos
days some Argentinians are quite
días algunos argentinos están bastante
upset with football and with anything
alterados con el fútbol y con cualquier
person or streamer who does not support their
persona o streamer que no apoya su
good selection even with those who
selección bueno incluso con los que
support the selection we have we have
apoya la selección lo hemos lo hemos
been watching these days is even worth it
estado viendo estos días vale incluso
the team's own players
los propios jugadores del equipo
they celebrated in the faces of their rivals
celebraron en la cara de los rivales
after beating them which is
después de ganarles lo cual es
unsportsmanlike, let's see
antideportivo a ver
This is what they did
esto hicieron
how ugly isn't it
qué feo no
has context
tiene contexto
What is the context of that?
Cuál cuál es el contexto de eso
the others also provoked Ah okay
los otros también provocaban Ah vale
Okay
vale
Also the fact that the others
Igualmente el hecho de que los otros
do is no reason for you to do
hagan no es motivo para que tú hagas
I also tell you I don't know what all the
también te digo no sé cuál será todo el
context but of course it puts you at the same time
contexto pero claro te pone tú Al mismo
level than the other Then no
nivel que el otro Entonces no
Mario would say that he posted a tweet with the photo and
diría Mario puso un tweet con la foto y
many Argentinians Ah well here we go
muchos argentinos Ah bueno aquí lo vamos
We are going to find out what
a enterar nos vamos a enterar de lo que
Dj Mario posted the tweet with the
ha pasado Dj Mario puso el tweet con la
photo and many Argentinians burned between
foto y muchos argentinos ardieron entre
They are the Kun who although he gets along well
ellos el Kun que aunque se lleva bien
He messed with him a little with his decision
con él se metió un poco con su decisión
of not supporting Argentina
de no apoyar a Argentina
Mario would say he decided to react and
diría Mario decidió reaccionar y
respond to Kun's beaf in his own way and
responder al beaf del Kun a su manera y
respond that he has nothing against them
responder que no tiene nada contra los
Argentines only support nothing more
argentinos Solo que apoya nada más
Spain and also said that streamer like
España y también dijo que streamer como
Goku or Momo wanted Spain to lose.
Goku o momo querían que perdiera España
and they were not told anything
y a ellos no se les dijo nada
I'm angry
estoy enojado
I'm angry, let's see why he's angry
estoy enojado a ver porque está enojado
I'm going to tell you something
te voy a decir una cosa
I'm going with Brazil because the issue of
que voy con Brasil porque el tema de
Aguero is that he is angry because he
Agüero es que él está enfadado porque se
He thinks I'm anti-Argentine, he already knows.
piensa que yo soy antiargentina ya lo
You'll see and you already know how.
Vais a ver y vaya encima ya sabéis como
If you go live it will sting you
si vaya en directo encima le pica un
a little more and says that I'm going with Brazil
poco más y dice que yo voy con Brasil
as if I cared about anything
como si a mí me importara algo
richarlison you who in the live of the
richarlison tú que en el directo del
Another day they eliminated Spain and I put
otro día eliminaron a España yo y puse
This tweet: Which team do we support?
este tweet A qué selección animamos
now I'm sunk in plan and now with
ahora estoy hundido en plan y ahora con
Who are we going Carolina from Spain now what
quién vamos Carolina de España ahora qué
We do not follow him, Kun Agüero does not follow him
hacemos no le sigue el Kun Agüero no le
Mira doesn't follow Dj on Twitter
sigue Mira no le sigue en Twitter a Dj
Mario
Mario
[Music]
[Música]
and Miguel says Miguel, I'm going with Brazil
y miquel dice Miguel yo voy con Brasil
Cacho says I'm going with Brazil and I said
dice Cacho yo voy con Brasil y dije yo
Well, guys, let's go with Brazil.
pues nada chicos pues vamos con Brasil
champagne football, so to speak
el fútbol champán por decir algo
We were feeling down, I don't care
estábamos de bajón a mí me da igual
Brazil that whoever I was was with Spain and
Brasil que quien sea yo iba con España y
The rest is absolutely indifferent to me. Well
el resto me da absolutamente igual Bueno
Well, on top of that, I was going to dance, he says I'm going with
pues encima ibai baile dice que voy con
Brasil Agüero to further entice DJ Mario
Brasil Agüero para picarle más Dj Mario
goes with Brazil How you read how you read
va con Brasil Cómo leías cómo leías
Omen
Agüero
says
dice
mamón is like saying he goes with Croatia for
[__] es como decir va con Croacia por
Modric Well, it can also go with Modric
modric Pues también puede ir con modric
now we see the context
ahora vemos el contexto
Pepe Baile says that to further entice the audience.
Pepe baile dice eso para picar más al
Kun Agüero and he's going to leave a good jerk
Kun Agüero y va a irse un [__] bueno
Well, but I say it's for Real
bueno pero yo digo que va por el Real
Madrid also by Vinicios or Rodrigo
Madrid también por vinicios o Rodrigo
here he has already swallowed Ibai's lie
aquí ya se ha comido la [__] de ibai
because at no time have I said I'm going
porque yo en ningún momento he dicho voy
with Brazil for Rodrigo and Vinicios
con Brasil por Rodrigo y por vinicios
never or whoever but I say for example
jamás o quien sea pero digo por ejemplo
many Argentines
muchos argentinos
streamers and let's say fans were fans
streamers y digamos hinchan hinchaban
Obviously, first of all, Argentina
por obviamente primero por Argentina
then for Spain what streamer
después por España qué streamer
Argentine goes with Spain That is, yesterday
argentino va con España O sea ayer
Argentines who are listening to this
argentinos que estén escuchando esto que
They were with Spain. For whom? For Dani Olmo.
iban con España Por quién por Dani olmo
by Sarabia but there are people in Spain
por Sarabia pero si hay gente en España
that was not even going through Spain, that is, a
que ni siquiera iba por España o sea un
lots of Twitter accounts that didn't work
montón de cuentas en Twitter que no iban
nor with Spain because of Luis Enrique or because
ni con España por Luis Enrique o porque
they are fighting or if you give each other
se están peleando o sea si os dais
tells the whole core of the discussion
cuenta todo el centro de la discusión
since the other day they don't support him
desde el otro día es que no le apoyen
They are fighting over who supports each one
se están peleando por quien apoye cada
one
uno
[Music]
[Música]
for me he is very jealous of the
para mí tiene muchos celos de la
Argentina
Argentina
But what jealousy and I was the first one who
Pero qué celos y yo fui el primero que
played with you when you made your first
jugó contigo cuando hiciste tu primer
live on Twitch that we gave ourselves
directo en Twitch que nos dimos el
WhatsApp that we made there colleagues who
WhatsApp que nos hicimos ahí colegas que
We played FIFA that you made me until one
jugamos al FIFA que me hiciste hasta una
video call I remember how jealous of the
videollamada me acuerdo qué celos de los
Argentines I made the video of the papu the
argentinos hice el vídeo del papu el
Dance like glass we made a video
Baila como el vidrio hicimos un vídeo
from papu my career mode this year it
del papu mi modo carrera de este año lo
I have done in the Argentine league that
he hecho en la liga Argentina que
streamer makes you a career mode in the
streamer te hace un modo carrera en la
Argentine league if I am jealous of
liga Argentina si tengo celos de
Argentina how am I going to make a mode
Argentina cómo voy a hacer un modo
career in the Argentine league how am I going to
carrera en la liga Argentina cómo voy a
be jealous of Argentina if there is a
tener celos de Argentina si hay un
lots of FIFA communities Argentina that
montón de comunidades FIFA Argentina que
follows me and after Spain Argentina and
me sigue y después de España Argentina y
Mexico is the country that most sees my
México son los países que más Ven mi
Channel how can I be jealous of a country
canal cómo voy a tener celos de un país
that feeds me, so to speak, that doesn't
que me da de comer entre comillas que no
I understand well very much in quotation marks because
entiendo bueno muy entre comillas porque
the CPM of Argentina, my goodness
el cpm de Argentina madre mía
[Music]
[Música]
I don't know, I don't know, guys
no sé no sé chicos
because we are the best
porque somos los mejores
But why do you feel But
Pero por qué sientes Pero
Why the Argentines
Por qué los argentinos
It is true that it is rarely gathered together.
Es verdad que se junta se junta poco es
TRUE
verdad
here in the neighborhood
aquí del barrio
My colleagues are half-cutting, I think, with the
mis colegas medio cortante creo con los
Argentines and I notice it, I realize it and
argentinos y yo Lo noto me doy cuenta y
It seems to me that it seems to me that it is half
me parece ser que me parece que es medio
jealous of the Argentines and then the
celoso de los argentinos y después el
tweet that he puts loses Spain I am
tweet que él pone pierde España Estoy
hurt and asks people why
dolido y le pregunta a la gente por
Who are we going to do this is a joke, Hawk, no or
quién vamos esta es broma halcón no o
It's ironic not because he was hurt
sea es irónico no porque estaba dolido
who we are going to employ for what
con quien vamos a emplear por para que
put me people Well come with the
me ponga la gente Pues ven con la
Argentina Mario You have to go with I don't know
Argentina Mario Tienes que ir con no sé
Who then for there to be interaction
quién pues para que haya interacción
people who support you. So let's see.
gente por quién hincha O sea a ver
listen to me
escúchame
half almost half of Argentina, let's say, of the
medio casi media Argentina digamos de la
people from the chat follow him of course here
gente del chat lo sigue a él claro aquí
wants me to go with Argentina because I
quiere que vaya con Argentina porque me
It continues a lot but at the moment here
sigue mucho pero en el momento aquí
They eliminate Spain, I am the least
eliminan A España yo lo que menos estoy
I'm thinking that I hope it's done in Argentina.
pensando es que ojalá haga en Argentina
I hope Portugal wins, I hope it wins
que ojalá gane Portugal que ojalá gane
Brazil the victim gives me whoever wins if
Brasil la víctima me da quien gane si
They just eliminated Spain, it's as if
acaban de eliminar a España es como si
Argentina in the penalty shootout against
Argentina en la tanda en penaltis contra
Holland is eliminated and I see that a
Holanda la eliminan y le veo que un
Agüero Agüero Okay you'll go with Spain Ah
Agüero Agüero Okay irás con España Ah
Well at that moment it wouldn't matter to him
bueno en ese momento le daría iguales
[ __ ] half almost half Argentina let's say
[__] medio casi media Argentina digamos
of the people in the chat follow him
de la gente del chat lo sigue a él
because he is a content creator and follows it and
porque es creador contenido y lo sigue y
I laugh a lot with you and you send me
me río mucho con vosotros y me mandáis
voice messages and you fight with the ones from
mensajes de voz y os peleáis con los de
other or with those from Mexico
otro o con los de México
Well let's see why he got angry
Bueno vamos a ver porque se ha enfadado
Kun Agüero with me
el Kun Agüero conmigo
I'll do it in the end, you left out the video
al final lo haré te has dejado el vídeo
striped at the end Well let's see, splitting the
rayado al final Pues a ver partiendo la
base seems like [ __ ] to me, you know
base me parece una gilipollez sabes
even to see I understand that in the middle of
incluso a ver entiendo que en medio de
joke no this no I mean they fixed the joke
broma no esto no O sea fijaron la broma
eh Let's see, half joking but I think that
eh A ver en medio de broma pero creo que
Deep down you know the kunca if never
en el fondo sabes el kunca si nunca
They are serious, yes, but I think that
hablan en serio sí sí pero yo creo que
there is a certain real thorn
hay como cierta espinita real
Even if it's a joke, I think there is
aunque sea de broma pero creo que hay
as
como
a certain thorn, a real thorn, you know
cierta espinita espinita real sabes
and let's see what he thinks
y vamos a ver qué opina
John of this
Juan de esto
Let's see if I understand the context of this
esto a ver si me entero del contexto del
Dj Mario and Kun the truth is that they don't
Dj Mario y el Kun la verdad es que no lo
I understand Dj Mario uploads this photo where
entiendo Dj Mario sube esta foto donde
Argentina is clearly visible
perfectamente se ve a Argentina
fathering Yes this photo is literally
padreando Sí esta foto es literalmente
a father or from the Argentine national team
un padre o de la selección argentina a
Netherlands
Países Bajos
I think it's a cool photo, I think
me parece una foto chingona me parece
a good photo
una buena foto
and Q says go play FIFA yourself
y el Q le pone anda a jugar al FIFA vos
But I don't see the offense here.
Pero es que yo aquí no veo la ofensa a
I don't know about the Argentine national team
la selección argentina no sé
I
yo
more celebrating Yes man leaves him bad if
más celebrando Sí hombre le deja mal si
We don't know the context, the first thing I do is
no sabemos el contexto yo lo primero que
I said that there is little sportsmanship.
he dicho es que Que poca deportividad
Argentina Me too
Argentina Yo también
me too
yo también
Me too, but it seems that the
yo también pero pues parece ser que el
Kun thought that maybe DJ Mario would come later.
Kun creyó que a lo mejor DJ Mario luego
what a nice drawing, right?
vaya dibujo guapo no
How handsome your wallpaper is.
Qué guapo el fondo de pantalla tú
So there are a lot of people who are angry right now.
entonces hay mucha gente ahorita enojada
by
por
for Argentina's conduct in the
por la conducta de Argentina en el
match with Netherlands It rinses me is
partido con Países Bajos Me enjuaga es
very small still, truth is, it doesn't finish him
muy pequeño todavía verdad no le termina
to grow a beard
de salir la barba
he still has his prepubescent beard
está todavía con la barba de prepuber
It is true that it was unsportsmanlike that it was
verdad que fue antideportiva que fue
disrespectful that I don't know what I'm doing
irrespetuosa que no sé que estoy lo otro
I really say that everything that
yo la verdad es que digo que todo lo que
It happened that day, I think, if it could have happened
pasó ese día me parece si bien pudo
to have been a little more professional in
haber sido un poquito más profesional en
some moments It seems to me that also
algunos momentos Me parece que también
It's a bit of a part of football, right? I mean, today.
es un poco parte del fútbol no O sea hoy
It's the day
es el día
Javi I say this without offending but the
Javi lo digo sin ofender pero los
Argentines are as esteemed as people
argentinos es tan estimados como gente
slug and owners of reason the coscu and
babosa y dueños de la razón el coscu y
The momo are literally as they are
el momo son literalmente como son la
majority of Argentinians and I say this without
mayoría de argentinos y lo digo sin
intentions to offend but it is something objective
ánimos de ofensa pero es algo objetivo
Well, I don't know, honestly, I can't give an opinion.
bueno no lo sé la verdad no puedo opinar
about it, let Messi get angry and
al respecto que Messi se caliente y le
I say one person I can only tell you that
digo una persona solo te puedo decir que
It would be a shame if that were the case.
sería una pena que si que eso que estés
saying that truth. I mean, it seems to me like
diciendo esa verdad O sea me parece una
generalization that I don't think is
generalización que no creo que sea
certain to see may coincide in
cierta a ver puede que coincidan en
little things that are not cultural traditions
cosillas no que son tradiciones culturas
and other non-customs Maybe but
y demás no costumbres A lo mejor pero
Man, it would be a great shame if
hombre sería una pena muy grande que
all Argentinians were like coscu and
todos los argentinos fueran como coscu y
Momo, what are you looking at, silly? It's just that I
momo qué miras bobo Es que a mí me
It seems that brother is that how much you in
parece que hermano es que cuánto tú en
the street when you're driving you tell him
la calle cuando vas conduciendo le dices
things ten thousand times worse than anything
cosas Diez mil veces peores a cualquier
idiot who runs into you in front then
[__] que te topas al frente entonces
The truth is that I think that many times
La verdad es que creo que muchas veces
We separate reality from these so much
separamos tanto la realidad de estas
people when they have such an act
personas cuando tienen un acto tan
human how to warm up after a
humano como calentarse después de un
match where his last game is being played
partido donde se está jugando su última
World Cup
copa del mundo
Well, I see all the sense of it.
Pues es que le veo todo el sentido del
world that gets hot you always know and
mundo que se caliente sabes siempre y
when no one gets hurt, let them say it
cuando nadie salga herido que se digan
fool all they want [ __ ] for their
bobo todo lo que quieran [__] por sus
15 months, greetings
15 meses un saludito
What happens is that they celebrated him in the
lo que pasa es que le celebraron en la
facing those of Argentina, the Netherlands and
cara a los de Argentina Países Bajos Y
that looked a little bad And I guess that's
eso se vio un poco mal Y supongo que eso
He was referring to DJ Mario
se refería a Dj Mario
Yes, but the Low Countries were also quite
Sí pero países bajo también fue bastante
imbecile with Argentina is worth it
imbécil con Argentina vale es el
context that we are missing in the part of
contexto que nos falta en la parte de
penalties
penaltis
Vanjal I don't remember what his name was
vanjal no me acuerdo cómo se llamaba el
technical director of the Netherlands is a
director técnico de Países Bajos es un
eat [ __ ] very carefully then
come [__] de mucho cuidado Entonces
They don't have to understand that they had him
no tienen que entender que le tenían
They were angry at each other and
rabia se tenían rabia los unos a otros y
They won and they won fair and square. So
ganaron y lo ganaron justamente Así que
They laughed at each other's faces because they were so uppity.
rían la cara por por alzaditos es que
That's what happens when they get on your nerves
eso es lo que pasa cuando se ponen al tú
for you
por tú
Well, apparently what was happening in
Bueno pues al parecer lo que pasaba en
reality is that the Netherlands also
realidad es que los Países Bajos también
They were quite stupid, let's see, I am
fueron bastante estúpidos a ver yo es
I have no idea, guys, you already know
que no tengo ni idea chavales ya sabéis
that I football whatever you tell me
que yo el fútbol lo que me digáis me
serves
sirve
and well I'm leaving
y bueno me piro
I'm pissed I'm pissed I'm pissed I'm pissed I'm pissed off
me piro me piro me piro me piro me piro
I'm gone for three hours and 20 isn't bad, right?
me piro tres horas y 20 no está mal no
It's wrong, let's see, I'll see what topic
está mal a ver voy a ver qué tema
we have for newscasts
tenemos para noticieros
I don't know the topics of the newscast
no sé los temas del noticiero
Come on, so I'm going to record a newscast.
venga va Así voy a grabar un noticiero
family
familia
See you tomorrow. Hey, let's see if one day we don't
nos vemos mañana Oye a ver si un día no
We have a theme and we set up the mini in Miki
tenemos tema y montamos en Miki la mini
it wouldn't be right
no estaría bien
Elon announces a surprise for tomorrow
elon anuncia mañana sorpresa para los
Bots
Bots
There are some who are going to be left without
hay algunos que se van a quedar sin
followers family A huge kiss to us
seguidores familia Un besote enorme nos
We'll see you tomorrow, so you can rest.
vemos mañana que descanséis
[Music]
[Música]